సునీల్ నటన ఈ చిత్రానికి ప్రధాన ఆకర్షణ తన డాన్స్ లతో మరియు తన హాస్య చతురత తో ప్రేక్షకులను అలరించారు. పతాక సన్నివేశాలలో వచ్చే పోరాటాలలో అద్బుతంగా చేశారు. చిరంజీవి మరియు మోహన్ బాబు లను అనుకరించే సన్నివేశం లో అద్బుతంగా చేశారు.

ఇషా చావ్లా తన అందంతో చాలా బాగా అలరించింది కొన్ని సన్నివేశాలలో చాలా బాగా చేసింది సునీల్ కి తన ప్రేమను తెలియ చేసే సన్నివేశం లో తను పలికించిన భావాలు అద్బుతం. సునీల్ సరసన సరిజోడి అనిపించుకుంది.

అలీ మరియు రఘుబాబు వారి వారి పాత్ర పరిధిలో బానే చేసారు. దేవ్ గిల్ మరియు ప్రదీప్ రావత్ ప్రతినయకులుగా పరవాలేదనిపించారు. పృథ్వీ రాజ్ ఈదర గవరాజు పాత్రలో ప్రేక్షకులను బాగా నవ్వించారు. తెలంగాణా శకుంతల చిన్న పాత్ర చేసిన ఉన్నంతసేపు ప్రేక్షకులను కడుపుబ్బ నవ్వించారు.

చిత్రం లో మొదటి అర్ధ భాగం చాల వేగంగా సాగుతుంది. తెర మీద పాటలు చూడటానికి చాలా బాగున్నాయి. పతాక సన్నివేశాలలో వచ్చే పోరాటాలు చాలా బాగా వచ్చాయి

