ఈ సినిమాకి అనుకున్న స్టొరీ లైన్ చాలా చిన్నది అయినప్పటికీ డైరెక్టర్ ఫస్ట్ హాఫ్ మొత్తం కాలేజ్ బ్యాక్ డ్రాప్ ని తీసుకొని ప్రేక్షకులను బాగానే నవ్వించాడు. హీరో హీరోయిన్ మధ్య షూట్ చేసిన కొన్ని టీజింగ్ సీన్స్ బాగున్నాయి. ఈ సినిమాకి మ్యూజిక్ చాలా బాగుండడం సినిమాకి చాలా హెల్ప్ అయ్యింది.

సౌమ్య కుమార్ తన పాత్రకి న్యాయం చేసింది. ఫస్ట్ హాఫ్ లో కామెడీ సీన్స్ లో, సెకండాఫ్ లో ఎమోషనల్ సీన్స్ లో ఆడియన్స్ ని ఆకట్టుకుంది. ఈ సినిమాకి చెప్పుకోవాల్సిన మరో ప్లస్ పాయింట్స్ అంటే అనవసరంగా కథతో సంబంధం లేకుండా వచ్చే పాత్రలు ఇందులో లేకపోవడం. జబర్దస్త్ లో చేసే కొంతమంది చేసిన కామెడీ బాగుంది.

