‘ఎఫైర్’ సినిమాకు చెప్పుకోదగ్గ ప్లస్ పాయింట్ ఏదైనా ఉందీ అంటే అది.. ఇంటర్వెల్ సమయంలో వచ్చే చిన్న ట్విస్ట్, ఇంటర్వెల్ తర్వాత ధన్‌రాజ్ బ్యాచ్ నేపథ్యంలో వచ్చే చిన్న కామెడీ ఎపిసోడ్. అది మినహాయిస్తే ఈ సినిమాలో చెప్పుకోదగ్గ ప్లస్ పాయింట్స్ వెతికినా పెద్దగా దొరకవు.

ప్రధాన తారాగణమైన ప్రశాంతి, గీతాంజలిల నటన బాగానే ఉంది. ప్రశాంతి ఒక విచిత్రమైన క్యారెక్టర్‌లో మంచి నటనే కనబరిచింది. గీతాంజలికి నటించే అవకాశం తక్కువే అయినే ఓకే అనిపించింది. ఇక శ్రీ రాజన్ కొన్నిచోట్ల ఫర్వాలేదనిపించాడు. ఇక ఈ సినిమాలో సైకో చేసే హింసావాదం ఆ తరహా సన్నివేశలను ఇష్టపడే వారికి నచ్చే అంశంగా చెప్పుకోవచ్చు.

సినిమా పరంగా చూసుకుంటే.. ఇంటర్వెల్ బ్లాక్, సెకండాఫ్ మొదట్లో వచ్చే పదిహేను నిమిషాల బ్లాక్, క్లైమాక్స్ ట్విస్ట్ బాగున్నాయి.

