ప్లస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పుకోవలసింది నారా రోహిత్ పాత్ర గురించి. ఒక సపోర్టింగ్ నటుడికన్నా ఆ పాత్ర ఎక్కువగానే ఉంది. ఆ పాత్ర వలన సినిమా కథనానికి చాలా మంచి పట్టు, సీరియస్ నెస్ ఏర్పడ్డాయి. రోహిత్ పోలీస్ పాత్రలో తీవ్రమైన యాటిట్యూడ్ ప్రదర్శిస్తూ చాలా బాగా నటించాడు.

సినిమాకి కీలకమైన రైల్వే రాజు పాత్ర చాలా బాగుంది. ఆ పాత్రలో శ్రీ విష్ణు నటన కూడా అద్బుతంగా ఉంది. హీరోయిన్ తాన్య హాప్ కు ఇది మంచి డెబ్యూగా నిలుస్తుంది. ఆమె నటన ఆకట్టుకుంది. సినిమా ఫస్టాఫ్ ఇంట్రెస్టింగ్ గా చాలా బాగుంది. క్రికెట్ మ్యాచ్ నైపథ్యంలో శ్రీ విష్ణుని ఇన్వెస్టిగేషన్ చేసే సన్నివేశాలు బాగున్నాయి. శ్రీ విష్ణుని సపోర్ట్ చేస్తున్నట్టు ఉండే బ్రహ్మాజీ పాత్ర బాగుంది. సెకండాఫ్ లో రోహిత్, శ్రీ విష్ణుల మధ్య నడిచే ప్రతిఘటన సన్నివేశాలు బాగున్నాయి.

