ఈ సినిమా కథ మొత్తం ప్రాచీన వజ్రం ‘మరకతమణి’ చుట్టూ తిరుగుతుంది. ఒకానొక దశలో ఆ వజ్రాన్ని దొంగలించాలని ప్రయత్నించిన ప్రతి ఒక్కరు అంతుపట్టని రీతిలో చనిపోతుంటారు. అలాంటి సమయంలోనే చిన్న స్మగ్లర్ అయిన అది ముందుకొచ్చి ఆ వజ్రాన్ని దొగలించడానికి సిద్దమవుతాడు.

అలా జీవితాన్ని రిస్కుతో పెట్టిన ఆదికి ఒక పూజారి వజ్రాన్ని దొంగిలించే ప్రయత్నంలో ప్రాణాలు కోల్పోకుండా ఉండటానికి దుష్ట శక్తుల సహాయం తీసుకోమని చెబుతాడు. పూజారి సలహా ప్రకారం ఆది ఎలాంటి దుష్ట శక్తుల్ని మేల్కొలిపాడు ? ఎలా మేల్కొలిపాడు ? ఆ వజ్రాన్ని ఎలా దొంగిలించాడు ? అనేదే తెరపై నడిచే కథ.

