ఈ సినిమా స్టోరీ చాలా కొత్తగా వుంది. అల్లు శిరీష్ ‘గౌరవం’ లాంటి డీసెంట్ సినిమాతో ఇండస్ట్రీకి పరిచయం అయ్యాడు. తను మాములుగా రొటీన్ కమర్షియల్ సినిమాలను కాకుండా ఒక వైవిద్యమైన సినిమాని ఎన్నుకున్నాడు. సెకండాఫ్ లోవచ్చే కొన్ని సన్నివేశాలలో శిరీష్ నటన బాగుంది. యామి గౌతం చూడడానికి చాలా అందంగా కనిపించింది. తన పాత్రకి పూర్తి న్యాయం చేసింది. ప్రకాష్ రాజ్ పాత్రకి పర్ఫెక్ట్ గా సరిపోయాడు కానీ ఆ పాత్రలో గొప్పగా చేయాల్సినంత ఏమీ లేదు. ఈ సినిమాలో సస్పెన్స్ ఎలిమెంట్స్ చాలా బాగున్నాయి. ప్రకాష్ రాజ్ కొడుకు పాత్రలో నటించిన అతను చాలా సూపర్బ్ గా నటించాడు. బ్రహ్మాజీ, ఎల్.బి శ్రీరామ్ ల నటన బాగుంది.

