రాజ్ పాత్రలో చరణ్ అద్బుతంగా నటించారు. తను చేసిన డాన్స్ మరియు ఫైట్స్ చాలా బాగా వచ్చాయి నటుడిగా చాలా మెరుగు పడ్డారు. ఈ పాత్రకు సరిగ్గా సరిపోయారు అనిపించారు. తమన్నా తన అందాలతో అందరిని ముగ్ధులను చేసింది. తనకు ఇచ్చిన పాత్ర మేరకు తనవంతు న్యాయం చేసింది. అజ్మల్ చిన్న పాత్రలోనే కనిపించారు పరవాలేదు అనిపించారు. పార్తివన్ తెర మీద అద్బుతంగా కదిలినా ఆయన నటనకు పెద్దగా ఆస్కారం లేని పాత్ర. బళ్ళారిగా ముఖేష్ రుషి అద్బుతంగా చేశారు.బ్రహ్మానందం రంగీలా పాత్రలో అందరిని నవ్వించారు. అలీ మరియు జయప్రకాశ్ నారాయణలు చిన్న పాత్రలే చేసిన ప్రేక్షకులను బాగా నవ్వించారు. జబ్బుపడిన తండ్రిగా ఎం ఎస్ నారాయణ పరవాలేదనిపించాడు. కొన్ని ద్వందార్దాలున్న సంభషణలు మాస్ జనంకి బాగా నచ్చుతాయి.. “దిల్లకు దిల్లకు” సాంగ్ లో రామ్ చరణ్ డాన్స్ అద్బుతంగా ఉంటాయి. పంచ్ ఉన్న కొన్ని సంభాషణలు అభిమానులకి మరియు మాస్ జనంకి బాగా నచ్చేస్తాయి.

