దాంతో లేని పోనీ అనుమానాలు పెంచుకుంటూ వచ్చిన సిద్దు ఓ రోజు వేరే ఎవరి బైక్ మీదో వెళ్తుంటే నిలదీస్తాడు. దాంతో కుమారి తనని అర్థం చేసుకునే మెచ్యూరిటీ తనకు లేదని తన ప్రేమకి నో చెప్పి వెళ్లిపోతుంది. అదే టైంలో సిద్దు ఫ్రెండ్స్ కూడా కుమారిపైన కన్నేస్తారు. అక్కడి నుంచి సిద్దు తన ప్రేమని దక్కించుకోవడానికి, తన ప్రేమని తెలియజేయడానికి ఏమేమి చేసాడు? అసలు కుమారి ఎందుకు అంతలా బోల్డ్ గా ఉండటానికి కారణం ఏమిటి? అసలు ముంబై నుంచి కుమారి హైదరాబాద్ ఎందుకు వచ్చింది? అసలు కుమారి ముంబై కథ ఏమిటి? అలాగే సిద్దు ఫ్రెండ్స్ కుమారిని ఏమన్నా చేసారా? లేదా? అన్నది మీరు వెండితెరపై చూసి తెలుసుకోవాల్సిన కథ.

