సినిమాటోగ్రఫీ అంతంత మాత్రంగా ఉంది. కనీసం ఎడిటర్ అన్నా జాగ్రత్తలు తీసుకొని చాలా బోరింగ్ గా, మళ్ళీ మళ్ళీ రిపీట్ అవుతున్న సన్నివేశాలను కత్తిరించి పారేయాల్సింది, వాటితో పాటు ఒక రెండు పాటల్ని కూడా లేపేసి ప్రేక్షకులకి కాస్తైనా విముక్తి కలిగించాల్సింది. అగస్త్య అందించిన పాటల్లో క్లైమాక్స్ సాంగ్ తప్ప మిగతా ఏ పాటలు సినిమాకి హెల్ప్ అవ్వలేదు, బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ పరవాలదనిపిస్తుంది. డైలాగ్స్ ఓకే.

సినిమా కోసం డైరెక్టర్ ఎంచుకున్న కథ పరవాలేదనిపిస్తుంది. కానీ డైరెక్టర్ అనుకున్న కాన్సెప్ట్ కి పూర్తి న్యాయం చెయ్యలేకపోయాడు. వీక్ స్క్రీన్ ప్లే, పర్ఫెక్షన్ లేని డైరెక్షన్ తో అనుకున్న కాన్సెప్ట్ ని పరమ రొటీన్ గా తీసి సినిమాని చెడగొట్టాడు. నిర్మాణ విలువలు ఓకే.

