పాకశాల అనే సినిమాకి బిగ్గెస్ట్ ప్లస్ పాయింట్ ఫస్ట్ హాఫ్ ని చాలా ఆసక్తికరంగా తీయడం. చెప్పాలంటే ఈ సినిమాని నరమాంస భక్షకురాలైన ఓ అమ్మాయి చుట్టూ తిరుగుతుంది. ఈ కాన్సెప్ట్ టాలీవుడ్ కి చాలా కొత్తది అయినా దానిని ఆసక్తికరంగా చెప్పడంలో కొంతవరకూ సక్సెస్ అయ్యాడు. ఇక సినిమా పరంగా చూసుకుంటే.. ఫస్ట్ హాఫ్ లో చాలా కామెడీ సీన్స్ ప్రేక్షకులను నవ్విస్తాయి. అలాగే ఇంటర్వల్ బ్లాక్ దగ్గర వచ్చే అసలైన ట్విస్ట్ బాగుంది.

నరమాంస భక్షకురాలైన దేవిక పాత్రలో కీర్తి చౌదరి చాలా బాగా చేసింది. చిన్న పాత్ర కానీ సినిమాకి చాలా కీలకం అలాంటి పాత్రలో అర్పిత బాగా చేసింది. ఈ ఇద్దరు సినిమాని తమ భుజాలపై వేసుకొని నడిపించారు. ఇక పోలీస్ ఆఫీసర్ గా చేసిన విక్రమ్ మంచి నటనని కనబరిస్తే.. మిగతా నటీనటులు తమ పాత్రల పరిధిమేర నటించారు.

