ఈ సినిమాలో సునీల్ డాన్సులు అద్బుతంగా ఉన్నాయి(ఈ విషయాన్ని గుర్తుంచుకోండి). కొన్ని కామెడీ సన్నివేశాలు, సునీల్ జ్ఞాపకశక్తిని తిరిగి తీసుకురావడానికి చేసే ప్రయత్నాలు కామెడీగా ఉంటాయి. ఈ సినిమాలో ఇషాచావ్లా చాలా గ్లామరస్ గా చక్కని పాత్రని పోషించింది. ఈ సినిమాలో ఆమె పాత్ర చాలా ఇంట్రస్టింగ్ గా ఉంది, తన నటన బాగుంది.

అలీ కొంత నవ్వించడానికి ప్రయత్నం చేశాడు. రవిబాబు, ధర్మవరపు సుబ్రహ్మణ్యం, ఆహుతి ప్రసాద్ పరవాలేదనిపించారు. మొదటి బాగంలో కొన్నికామెడీ సన్నివేశాలు మరియు సునీల్ – రవిబాబుల మద్య జరిగే పైట్ ని మనమందరం చాలా ఎంజాయ్ చేస్తాం.

సునీల్ పెళ్ళిచూపుల సీన్స్ చాలా కామెడీగా ఉన్నాయి. ఇనుపరేకులు సీరియల్ ఎపిసోడ్ ఫ్యామిలీ ఆడియన్స్ ని ఆకట్టుకునేలా ఉన్నాయి.

