సినిమాలో పాటలు పర్వాలేదు, కాకపోతే సెకండ్ హాఫ్ లో వచ్చే పాటలు సినిమాకు అవరోధంగా మారాయి. సినిమాటోగ్రఫీ బాగుంది. పల్నాడు ప్రాంత పరిసరాలను అందాలను చూపించారు. స్క్రీన్ ప్లే సినిమాకు పెద్ద ప్లస్ పాయింట్. సినిమాలో చాలా వరకు ట్విస్టులు సరైన సమయంలో వచ్చాయి. వాటిని బాగా ఎగ్జిక్యూట్ చేశారు. ఈ సినిమాతో దర్శకుడిగా పరిచయమైన మహేష్ ఉప్పుటూరికి ఆ క్రెడిట్ దక్కుతుంది. ఒక సాధారణమైన కథను డీసెంట్ మూమెంట్స్ తో ప్రేక్షకులను మెప్పించే విధంగా చెప్పాడు. ఎడిటింగ్ బాగోలేదు. సెకండ్ హాఫ్ లో ఓ పాట మరియు కొన్ని సన్నివేశాలను సులభంగా కత్తిరించేయ వచ్చు.

