కామెడీ ఈ సినిమాకి మేజర్ హైలైట్. కొంత డబుల్ మీనింగ్ డైలాగ్స్ ఉండడం వల్ల చాలా పదాల్ని, కొన్ని సీన్స్ లో డైలాగ్స్ ని సెన్సార్ వారు మ్యూట్ చేసారు. అవి కాకుండా సినిమాలోని వన్ లైన్ పంచ్ డైలాగ్స్, కొన్ని సందర్భాలలోని కామెడీ చాలా బాగుంది. ఆర్య స్టైలిష్ గా ఉన్నాడు, అలాగే హన్సిక, అంజలిలతో అతని కాంబినేషన్ బాగుంది. అలీ కామెడీ ట్రాక్ ఆసక్తికరంగానూ, నవ్వుకునే విధంగానో ఉంది.

అంజలి ఈ సినిమాలో చాలా గ్లామరస్ గా, మోడ్రన్ గర్ల్ గా కనిపించి అందరినీ ఆశ్చర్య పరిచింది. సెకండాఫ్ లో సంతానం కామెడీ బాగుంది. డాన్ పాత్రలో నాజర్ నటన బాగుంది. అలాగే డాన్ గా అతని గెటప్, ఫన్నీ డైలాగ్స్ చాలా కామెడీగా ఉన్నాయి. సెకండాఫ్ వేగంగా సాగుతూ ప్రేక్షకుల్ని ఆకట్టుకునేలా ఉంది.

