సైకలాజికల్ థ్రిల్లర్ జానర్ లో ఈ సినిమాని రూపొందించడమే ఈ సినిమా ప్రధాన ప్లస్ పాయింట్. అంతేకాకుండా ఆసక్తి కలిగించే కథ కూడా ఈ సినిమాకి ప్లస్ పాయింట్ గా చెప్పుకోవచ్చు. హీరో గా చేసిన అవినాష్ నరసింహరాజు నటన ఆకట్టుకుంటుంది. మిగతా పాత్రధారులందరూ కూడా బాగా నటించారు. సినిమాలో వచ్చే లోకేషన్స్ ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకుంటాయి. ఇంట్రవెల్ బ్యాంగ్ ప్రేక్షకులను బాగా ఆకట్టుకుంటుందని చెప్పవచ్చు. అక్కడక్కడా వచ్చే గ్రాఫిక్స్ ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకుంటాయని చెప్పాలి. ముఖ్యంగా ఊయలను హీరో విరగగొట్టినప్పుడు అది ముక్కలుముక్కలుగా మారి అందరిపైకి రావడం ఈ సినిమాకి హైలెట్ అని చెప్పుకోవచ్చు. అంతేకాకుండా ఫస్ట్ హాఫ్ లెంగ్త్ తక్కువ కావడం కూడా హెల్ప్ అయ్యింది.

