సినిమా లో ప్లస్ గురించి చెప్పాలంటే ముందుగా సినిమా మొత్తం ఒక రాత్రి వ్యవధిలో జరిగే కథ కావడం. అలాగే లాస్ట్ వరకు షాపింగ్ మాల్ లో గోస్ట్ ఉందని అందరు అనుకుంటారు అయితే క్లైమాక్స్ తో ఊహించని ట్విస్ట్ ఇచ్చి దర్శకుడు గోవింద్ లాలం ప్రేక్షకులని థ్రిల్ చేసే ప్రయత్నం చేసాడు.
ఇక నటీనటుల సంగతి చూసుకుంటే తెలుగమ్మాయి ఇషా ఎప్పటిలాగే తన నటనతో ఆకట్టుకుంది. హీరోగా దిలీప్ గా మొదటి చిత్రం అయిన ఉన్నంతలో భాగానే చేసాడు. ఇక. షకలక శంకర్, తాగుబోతు రమేష్ తనదైన శైలిలో నవ్వించే ప్రయత్నం చేసారు. ఇకే దీక్షా పంత్, హ్యాపీ డేస్ ఫేం సోనియా గత సినిమాలతో పోల్చుకుంటే అందంగా కనిపించి మెప్పించింది. ఇక మిగిలిన పాత్రలు కూడా ఎవరి పరిధి మేరకు వారు భాగానే చేసారు.

