ఈ సినిమాకి మేజర్ ప్లస్ పాయింట్ అంటే సెకండాఫ్ లో స్టొరీ లైన్ ని బాగా కనెక్ట్ అయ్యేలా చెప్పడం. ఆ తర్వాత చెప్పాల్సింది సత్య దేవ్ గురించి ఈ 20 ఏళ్ళ యంగ్ కుర్రాడు 40 ఏళ్ళ పాత్రలో ఎంతో ఈజ్ తో నటించాడు. తన పాత్రలో ఎంతో వైవిధ్యాన్ని చూపించాడు. ఇతని సరైన యంగ్ రోల్స్ పడితే ప్రేక్షకుల మదిలో నిలిచిపోయే నటుడవుతాడు. మధుమిత తో సత్య దేవ్ ట్రాక్ చాలా బాగుంది. సెకండాఫ్ లో అందరినీ ఆకట్టుకునే ఈ ట్రాక్ లో వీళ్ళిద్దరి కెమిస్ట్రీ చాలా బాగుంది.

ఇషా తల్వార్ చాలా అందంగా ఉంది, అలాగే ఇషా స్క్రీన్ టైం తక్కువే అయినా ఉన్నంతలో బాగా చేసింది. ఆఫీస్ లో షూట్ చేసిన కామెడీ సీన్స్, హీరో చైల్డ్ హుడ్ ఫ్రెండ్స్ తో వచ్చే సీన్స్ బాగున్నాయి. వేణు కామెడీ బాగుంది. అలాగే ఫస్ట్ హాఫ్ రొటీన్ రొమాంటిక్ ఎంటర్టైనర్ అయితే సెకండాఫ్ మాత్రం సెంటిమెంట్ తో ఆడియన్స్ కి బాగా కనెక్ట్ చేసాడు.

