గత పది సంవత్సరాలుగా విక్రమ్ చేసిన సినిమాలు గమనిస్తే ఒక విషయం స్పష్టంగా అర్ధమవుతుంది. అతని సినిమాల్లో హీరో పాత్రకి ఏదైనా అంగ వైకల్యం/మానసిక వైకల్యం లేదా హీరో విచిత్రమైన గెటప్స్ వేయడం కనిపిస్తాయి. అదే తరహాలో విక్రమ్ ఈ సినిమాలో రెండు విభిన్నమైన పాత్రల్లో కనిపించాడు. ఒకటి దేశాన్ని కాపాడే ఇంటెలిజెన్స్ అధికారి శివ పాత్ర కాగా, మరొకటి తనకు జరిగిన అన్యాయానికి పగ తీర్చుకునే కెన్ని అనే అంధుడి పాత్రల్లో నటించాడు. స్వతహాగా విక్రమ్ మంచి నటుడు ఈ సినిమాలో తెలివైన అందుడిగా బాగా నటించాడు. స్లోగా నడుస్తున్న సినిమాలో జగపతి బాబు పాత్ర కొంత వరకు ఊరటనిచ్చింది మీనాక్షి పాత్రలో అనుష్క బాగానే చేసింది. ఒక వైపు పాటలో చాలా బావుంది. ఈ సినిమా మొత్తంలో చివరి నలభై నిముషాలు మాత్రమే బావుంది. ఫస్టాఫ్ అంత స్లోగా సాగి ఇంటర్వెల్ తరువాత ఒక పావుగంట సేపు కూడా అలాగే నత్త నడకన సాగిన సినిమా ఒక వైపు పాట తరువాత నుండి సినిమా వేగం పుంజుకుంటుంది.

