వల్లి(నేహా హెంగే), రామచంద్ర(రాజేవ్ కనకాల) అనే ఒక సైంటిస్ట్ కూతురు. ఆమెకి గౌతమ్(రజిత్) అనే చిన్ననాటి స్నేహితుడు, ప్రేమికుడు ఉంటాడు. తండ్రి చనిపోయిన తర్వాత అతని సాయంతో ఆమె  తన ఫాదర్ కి ఇచ్చిన మాటని నిలబెట్టే ప్రయత్నం చేస్తుంది. దానికి గాను ఆమె న్యూరో ఫిజిక్స్ మీద రీసెర్చ్ చేసే  ప్రొఫెసర్ కి సాయం చేస్తుంది. ఆ ప్రొఫెసర్ ఆమె ఆలోచనల మీద రీసెర్చ్ చేస్తూ. ఒకరి న్యూరాన్స్ సహాయంతో ఆలోచనలని అనుసంధానించడం ద్వారం ఎదుటి వారి మనసులో ఏముందో అనే తెలుసుకునే ప్రయోగం చేస్తాడు. ఆ ప్రయోగం వల్లి తనమీదనే చేయించుకుంటుంది. ఆ ప్రయోగం జరిగిన తర్వాత ఆమె తెలియకుండానే ఒక రకమైన ప్రమాదంలో చిక్కుకుంటుంది. అలాగే ఏదో తెలియని ఒక ప్రమాదకర వలయంలో చిక్కుకుంటుంది. వల్లి ఆ ప్రమాదం నుంచి తనకు తానుగా ఎలా బయట పడింది.  తన చుట్టూ జరుగుతున్నా విషయాలని ఎలా తెలుసుకుంది. చివరికి న్యూరో టెక్నాలజీ  ద్వారా ఆలోచలని అనుసందానం చేస్తూ తనకి ఉన్న అపాయాన్ని ఎలా తప్పించుకుంది అనేది సినిమా కథ.

 

