సినిమాకి హీరో బ్రహ్మానందం కావున మొదట ఆయన గురించి చెబుతా. కామెడీ చేయడంలో బ్రహ్మనందం సిద్దహస్తుడు ఆ విషయం ప్రత్యేకంగా చెప్పనక్కర్లేదు. కథా పరంగా ‘జఫ్ఫా’ టైటిల్ రోల్ బాగానే చేసారు కానీ చెప్పుకునేంత రేంజ్ లో గానీ, పొట్ట చెక్కలయ్యేలా నవ్వించేంత కామెడీ గానీ చెయ్యలేదు. సినిమా మొత్తంగా అక్కడక్కడా అక్కడక్కడా కొన్ని కామెడీ ఎపిసోడ్స్ బాగున్నాయి. వాటిని ఏరి ఏరి చెప్పాలంటే కాష్ట కష్టం. బాగా గుర్తున్న కామెడీ ఎపిసోడ్ అంటే కాటి కాపరి పాత్రలో తాగుబోతు రమేష్ చేసిన కామెడీ బిట్ బాగుంది. సినిమా మొదలైన పది నిమిషాలు కామెడీ బాగుంది.

