హీరోయిన్ తండ్రి పాత్రలో సీనియర్ నటుడు సుమన్ నటన ఆకట్టుకుంది. ఆయన పాత్ర సినిమాకి కాస్త సీరియస్ నెస్ తీసుకొచ్చిందని చెప్పాలి. ఇక హీరో పాత్రలో నటించితిన్ ప్రశాంత్ నటన బాగుంది. గూగుల్ గురు పాటకు ఆటను వేసిన స్టెప్పులు అదిరాయి. హీరోయిన్లు సంధ్య, నీలు ల పెర్ఫార్మన్స్ పర్వాలేదు.

ఇక సెకండ్ హీరో ప్రసన్న సెకండాఫ్లో వచ్చే భాధాకరమైన మాంటేజ్ సాంగ్ లో నటనతో, హావా భావాలతో మెప్పించాడు. సినిమా కోసం దర్శకుడు శివ ఎంచుకున్న కథ, సినిమాలో రాసుకున్న డైలాగులు బాగున్నాయి. ముఖ్యంగా సినిమా ఓపెనింగ్లో టెక్నాలజీని ఎలా దుర్వినియోగం చేస్తున్నారో చూపే సన్నివేశాలు ఇంపెస్సివ్ గా ఉన్నాయి.

