సినిమాలోని బలాల్లో ప్రధానమైనది నిర్మాణ విలువలు. ఒక చిన్న గ్రామంలో సినిమాను తీసిన విధానం చాలా బాగుంది. కొన్ని ప్రధానమైన పాత్రలను ఎంచుకున్న తీరు, ఆ పాత్రల్లో నటీనటుల నటన బాగున్నాయి. ఫస్టాఫ్ లో గోదావరి యాసతో పండించిన కామెడీ బాగుంది. విలన్ పాత్రలో నటించిన నటుడి నటన బాగా ఆకట్టుకుంది.

ఇంటర్వెల్ సన్నివేశం మరియు స్నేహితుల మధ్య పండించిన హాస్యం కాస్త బాగున్నాయి. ఫస్టాఫ్ అంతా మంచి డైలాగ్స్, ఎమోషన్ తో, సరదా సన్నివేశాలతో సాగుతూ బాగుండి సెకండాఫ్ మీద ఆశలు పెట్టుకునేలా చేయడంలో సక్సెస్ అయింది. అలాగే అందులో వచ్చే ఫ్యామిలీ ఎమోషన్ కూడా ఆకట్టుకుంది. పోసాని కృష్ణ మురళి తన పాత్రతో సినిమాను వివరించిన విధానం బాగుంది.

