వాసంతి తనని పెళ్లి చేసుకోమని అడిగితే రాంబాబు ఒప్పుకుంటే పెళ్లి చేసుకుంటానని చెబుతాడు. అప్పుడే మన రాంబాబు ఎంటర్ అవుతాడు. అప్పుడే కథలో ఓ ట్విస్ట్. అదేమిటంటే బాలరాజుని ఇష్టపడుతున్న వాసంతి అండ్ ఫ్యామిలీ మొత్తం ఆత్మలు. అక్కడి నుంచి ఆ ఆత్మల నుంచి తప్పించుకోవడం కోసం బాలరాజు అండ్ రాంబాబు ఏం చేసారు.? ఆ ఇద్దరికీ ఆత్మలు ఎలాంటి నరకాన్ని చూపాయి.? అసలు ఈ ఆత్మల కథ ఏంటి.? ఎందుకు వాసంతి బాలరాజునే పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటుంది.? మరి బాలరాజుని ప్రేమించిన కృష్ణవేణి ఏమైంది.? అనే అంశాలను మీరు వెండితెరపై చూసి తెలుసుకోవాల్సిందే..

