మాలిని & కో అనే సినిమాకి వన్ అండ్ ఓన్లీ బిగ్గెస్ట్ ప్లస్ పూనమ్ పాండే అని చెప్పడంలో ఎలాంటి ఆశ్చర్యం లేదు. పెర్ఫార్మన్స్ పరంగా మీరు పెట్టిన మనీకి న్యాయం చెయ్యకపోయినా తన గ్లామరస్ లుక్, అందాల ఆరబోతతో మాత్రం మాస్ ఆడియన్స్ ని బాగా ఆకట్టుకుంటుంది. విలక్షణ నటుడు సుమన్ తనకి ఇచ్చిన డాన్ పాత్రలో డీసెంట్ నటనని కనబరిచాడు.

ఈ సినిమాలో చూపించిన విజువల్స్ చాలా గ్రాండ్ గా ఉన్నాయి. అలాగే శ్రీలంక బ్యాక్ డ్రాప్ లో ఆర్మీ గ్రూప్స్ ని చూపించిన విధానం చాలా బాగుంది. జీవ, రోహిత్ రెడ్డి, సామ్రాట్ మరియు కొంతమంది నటీనటులు తమ పాత్రలకి న్యాయం చేసారు.

