ఈ సినిమాకి ప్లస్ పాయింట్ అంటే స్టార్ కాస్టింగ్ అని చెప్పుకోవాలి. ప్రధాన పాత్రలలో నటించిన రావు రమేష్, అరవింద్ కృష్ణ, వెంకట్, కృష్ణుడులు సన్నివేశంలో పస లేకపోయినా తమ నటనతో ప్రాణం పోశారు. వీరి నటన సినిమాకు మేజర్ ప్లస్ పాయింట్. ముఖ్యంగా రావు రమేష్ సర్పంచ్ పాత్రలో గ్రామంలో ప్రజల శ్రేయస్సు కోరే బలమైన నాయకుడిగా తనదైన శైలిలో నటించి మెప్పించారు. అతని పాత్రకు రాసిన డైలాగులు బాగున్నాయి. క్లాస్ లుక్ లో కనిపించే అరవింద్ కృష్ణ.. మాస్ క్యారెక్టర్ లో నటించాడు. అతని నటన పర్వాలేదు. రెండే సన్నివేశాలు అయినా సీనియర్ కమెడియన్ వేణు మాధవ్ కాస్త నవ్వించాడు.

