మహేష్ బాబు సూర్య పాత్రలో ఒదిగిపోయాడు. అతని డైలాగ్ డెలివరీ మరియు ఎక్స్ప్రెషన్స్ అధ్బుతం. అతను తన వ్యతిరేక గ్యాంగ్ ‘ధమ్కి’ ఇచ్చే సన్నివేశాల్లో చాలా బాగా చేసాడు. తన అందం మరియు ట్రేడ్ మార్క్ నటన తో ప్రేక్షకులను అలరించాడు. సినిమా మొత్తం తానై నడిపించాడు. కాజల్ అగర్వాల్ చాలా బావుంది. మహేష్ తో రొమాంటిక్ సన్నివేశాలలో బాగా నటించింది. కాని తనకి పెద్దగా పాత్ర లేకపోవడం బాధాకరం. పూరీ జగన్నాధ్ తెర వెనుక హీరో. అతను రాసిన డైలాగులు ఈ మధ్య కాలంలో ది బెస్ట్ అని చెప్పుకోవాలి. ప్రతి డైలాగు మశేష్ బాబు చెబుతుంటే బుల్లెట్ లా దూసుకుపోయాయి. సినిమాలో బోర్ కొట్టే సన్నివేశాలు లేకపోవడం విశేషం. అన్ని పాటలు బాగా చిత్రీకరించారు. సారోస్తారా మరియు చందమ పాటలు ఇంకా బాగా చిత్రీకరించారు. కాజల్ తో ముద్దు సన్నివేశం కూడా బాగా చిత్రీకరించారు. శ్వేత భరద్వాజ్ ఐటెం సాంగ్ లో ప్రేక్షకులను అలరిస్తుంది. ఆమెకు భవిష్యత్తులో మరిన్ని అవకాశాలు రావొచ్చు. ప్రకాష్ రాజ్ మరియు షాయాజీ షిండే పర్వాలేదనిపించారు.

