శివ(శింబు) చెన్నైలో ఒక సాఫ్ట్ వేర్ ఇంజనీర్. అతని జీవితంలో లవ్ చేసిన ప్రతి అమ్మాయితో బ్రేకప్ అయిపోతూ ఉంటుంది. దీంతో తండ్రి చూసిన పెళ్లి సంబంధంలో మైలా(నయనతార)ని చూసి మొదటి చూపులోనే లవ్ లో పడిపోతాడు. ఇక వాళ్ళ లవ్ స్టొరీ తో పాటు వారి పెళ్లి కథ కూడా చిన్న చిన్న గొడవల తో శుభం కార్డు పడే వరకు వచ్చేస్తుంది. అప్పుడే ఊహించని సంఘటనతో వాళ్ళిద్దరి మధ్య మరల దూరం పెరుగుతుంది. పెళ్లి కూడా క్యాన్సిల్ అయిపోతుంది. ఇంతకీ వాళ్ళిద్దరి మధ్య దూరం పెరగడానికి కారణం ఏంటి? అసలు శివ ప్రేమ కథకి ఎవరు విలన్? ఇంతకి ప్రియ(ఆండ్రియా)కి శివతో ఉన్న సంబంధం ఏంటి? మరల శివ, మైలా ఎలా ఒకటయ్యారు అనేది సినిమా కథ

