హుదాశా, కొత్త అమ్మాయి అయినప్పటికీ బాగానే నటించింది, ముఖ్యంగా ఎమోషనల్ సీన్స్ ని బాగా పండించింది. రాక్ స్టార్ గా నటించిన కార్తీక్ నటన ఓకే అనేలా ఉంది, కానీ అతని డైలాగ్ డెలివరీపై కాస్త శ్రద్ధ తీసుకోవాల్సింది. సినిమాలో కామెడీ బాగుంది. జబర్దస్త్ టీం నుండి సుదీర్, రచ్చ రవి, ఫణి, చంటిలతో పాటు చిత్రం శ్రీను, 30 ఇయర్స్ ఇండస్ట్రీ పృథ్వీలు పండించిన కామెడీ ప్రేక్షకులను నవ్విస్తుంది.

అంతేకాకుండా చంద్రమోహన్, కాశి విశ్వనాధ్, శివాజీ రాజా, సుధా వంటి సీనియర్ నటినటులు తమ తమ పాత్రలలో బాగా అలరించారు. చంద్రమోహన్, సుధాల మధ్య వచ్చే కామెడీ సన్నివేశాలు బాగుంటాయి. సినిమాలో అక్కడక్కడా వచ్చే ప్రేమకు సంబంధించిన ఎమోషనల్ డైలాగులు యూత్ ని కాస్త ఆకట్టుకుంటాయి.

