సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ లో వచ్చే అన్ని పాటలు బాగున్నాయి. అన్నీ కాలేజీ సాంగ్స్ కావడంతో యువత బాగా కనెక్ట్ అవుతారు. సినిమాటోగ్రఫీ కూడా బాగుంది. సినిమా అందంగా చాలా రిచ్ గా కనిపిస్తుంది. ఎడిటింగ్ విషయానికి వస్తే, సెకండ్ హాఫ్ పై కాస్త శ్రద్ధ వహించి ఉంటే బాగుండేది. పరుచూరి బ్రదర్స్ రాసిన డైలాగులు, సినిమాకి ప్లస్ అయినప్పటికీ కొన్ని డబుల్ మీనింగ్ డైలాగులు ఇబ్బందిగా ఉంటాయి. కథ, కథనం – దర్శకత్వ బాధ్యతలు చేపట్టిన జిఎస్ రావు కథ కథనంలో పరవాలేదని పించుకున్నా డైరెక్టర్ గా యువతని మెప్పించడంలో మాత్రం సక్సెస్ అయ్యాడు.

