హీరో హీరోయిన్లు ఇద్దరికీ ఇదే తొలి సినిమా అయినా బాగా నటించారు. సింగర్ పాత్రలో సిద్ధాన్స్ చక్కని నటన కనబరిచాడు. సెంటిమెంట్ సన్నివేశాలలో అతని నటన ఇంకాస్త మెరుగవ్వాలసి ఉంది. ప్రతి సన్నివేశంలో అద్బుతమైన హావభావాలతో హీరోయిన్ అక్షర ఆకట్టుకుంది. సీన్స్ లో నటనతో ఆకట్టుకున్న అక్షర పాటల్లో గ్లామరస్ గా కనిపించి బి, సిసెంటర్ ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకుంది. చైల్డ్ ఆర్టిస్టుగా పలు సినిమాలలో నటించిన అనుభవం ఆమెకు ఉపయోగపడింది. అయితే, ఇంకా ఆమె ముఖంలో పసితనం పోలేదని అక్కడక్కడా ప్రేక్షకులకు అనిపిస్తుంది.

కోటి తనయుడు రోషన్ సాలూరి స్వరపరిచిన ఆడియో సినిమాకు పెద్ద ప్లస్ అయ్యింది. పాటలన్నీ ట్రెండీగా ఉన్నాయి. వాటిని తెరపై అందంగా విజువలైజ్ చేశారు. సందర్భానుసారం వాటిని దర్శకుడు ఉపయోగించుకున్నారు.

