ఈ చంద్రిక అనే హర్రర్ సినిమా ప్లస్ పాయింట్స్ విషయానికి వస్తే.. సినిమా మొదటి 15 నిమిషాలు బాగుంది. అ టైంలో చూసే అందరిలోనూ ఏం జరగబోతుంది అనే ఆసక్తిని బాగానే క్రియేట్ చేసాడు. అలాగే అక్కడ చూపిన కొన్ని థ్రిల్స్ కూడా ఓకే. ఈ సినిమా కథకి సరిపోయే లొకేషన్ ని ఆర్ట్ డైరెక్టర్ బాగా డిజైన్ చేసాడు.

ఇక నటీనటుల పరంగా.. శ్రీముఖి సినిమాలో మెయిన్ లీడ్ రోల్ చేసింది. తనకిచ్చిన పాత్రకి 70% న్యాయం చేసింది. చాలా సీన్స్ లో బాగా చేసినా కొన్ని సీన్స్ లో మాత్రం అవసరానికి మించి చేస్తోంది అనే ఫీలింగ్ కలుగుతుంది. ఇక పాటల్లో ట్రెడిషనల్ లుక్ లోనే బాగా గ్లామరస్ గా కనిపించడానికి ట్రై చేసింది. ఇక కామ్న జఠ్మలాని చిన్న పాత్రలో బాగానే చేసింది. అలాగే సినిమాకి గ్లామర్ అట్రాక్షన్ గా నిలిచింది. సీనియర్ యాక్టర్ గిరీష్ ఖర్నాడ్ పెయింటర్ రవివర్మ పాత్రలో బాగా చేసాడు.

