ఈ సినిమాకి కథ, స్క్రీన్ ప్లే, దర్శకత్వంతో పాటు అందులో ప్రధాన పాత్ర అయిన మల్లిగా నటించిన బి. రమ్యశ్రీనే ఈ సినిమాకి ప్రధాన ప్లస్ పాయింట్. ఇటువంటి కథతో సినిమా చేయడం పూర్తిగా సాహసం అనే చెప్పాలి. మల్లిగా తనని తాను పూర్తిగా మార్చుకుని నటించడంతో పాటు, ఇతర నటీనటుల నుంచి నటనను రాబట్టుకోవడంలో కూడా దర్శకురాలిగా రమ్యశ్రీ మంచి మార్కులు కొట్టేసిందని చెప్పవచ్చు. ఇక సినిమాలోని

మిగిలిన నటీనటుల విషయానికి వస్తే.. మల్లి తండ్రి పాత్రలో నటించిన యల్ బి శ్రీరాం ఉన్నది కొద్దిసేపే అయినా ఆకట్టుకుంటాడు. తరువాత మల్లి భర్తగా నటించిన రఘుబాబు పక్షవాతం వచ్చిన వాడి పాత్రలో మెప్పించాడు. ఆకాష్ ఉన్నంతలో పర్వాలేదు. జయవాణితో సహా మిగతా నటీనటులు తమదైన శైలిలో నటించి అకట్టుకున్నారు. సినిమా పరంగా చూస్తే సెకండాఫ్ బాగుంది. ఈ పార్ట్‌లో వచ్చే కొన్ని ఎమోషనల్ సన్నివేశాలు బాగా ఆకట్టుకుంటాయి.

