ఈ సినిమా విసువల్స్ చాలా స్టైలిష్ గా చూడటానికి చాలా బాగున్నాయి. నిఖిల్ కొత్త లుక్ లో బాగున్నాడు. పూర్తిగా డైరెక్టర్ ఎలా చెబితే అలా చేశాడు. దొంగ పాత్రలో నిఖిల్ నటన బాగుంది. నిఖిల్ బాడీ లాంగ్వేజ్, డైలాగ్స్ చెప్పే విదానం, స్క్రీన్ పై అతని లుక్ ఈ సినిమాలో చాలా మెరుగుపరుచుకున్నాడు . ఎప్పటిలాగే స్వాతి ఈ సినిమాలో చక్కగా నటించింది, అలాగే ఆమె బబ్లీ లుక్ బాగుంది .

రవిబాబు గ్యాంగ్ స్టర్ పాత్రకు తగినట్టుగా చాలా ఈజీగా నటించాడు. ఈ సినిమాలో ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా వేగంగా సాగిపోతుంది. కథ చాలా బాగుంది. ఈ సినిమా ప్రారంభంలో జోగి బ్రదర్స్ ట్రాక్ బాగుంది. స్వామి రారా సినిమా రియాలిటీ ఫీల్ ని కలుగ చేసే సినిమా, అలాగే మన లక్ష్యాలను చేరుకోవడం కోసం అడ్డదార్లు తొక్కకూడదు అని చెబుతుంది. పూజ కుమార్(పిజ్జా ఫేం) మరియు జీవాలు తమ పాత్రలో బాగా నటించారు.

