ఈ చిత్రానికి అల్లు అర్జున్ ఎనర్జీ మరియు స్టైలిష్ లుక్ ప్రధాన హైలైట్. ఈ చిత్రంలో అతని కాస్ట్యూమ్స్ మరియు అతను చేసిన అలవాట్లు చాలా బాగున్నాయి. త్రివిక్రమ్ పంచ్ డైలాగ్స్ కూడా బన్నీ చాలా బాగా చెప్పారు. అల్లు అర్జున్ ఫైట్స్ మరియు డాన్సుల గురించి ప్రత్యేకంగా చెప్పుకోవలసిన అవసరం లేదు. ఈ చిత్రం ద్వారా టాలీవుడ్ లో ఉన్న బెస్ట్ డాన్సర్ లలో తను కూడా ఒకరని మళ్ళీ నిరూపించుకున్నాడు.

ఇలియానా ఈ చిత్రంలో చాలా బాగుంది మరియు ఫస్ట్ హాఫ్ లో అల్లు అర్జున్ మరియు ఇలియానాల మధ్య వచ్చే రొమాంటిక్ ట్రాక్ చాలా బాగుంది. ‘జల్సా’ చిత్రం కంటే ఈ చిత్రంలో ఎక్కువ నటనకు ఆస్కారమున్న పాత్రని చేశారు. రాజేంద్ర ప్రసాద్ నటన చాలా బాగుంది మరియు ఆయన నటనకి ఎందుకు అంత విలువనిస్తారో ఆయన నటన చూస్తే మనకు అర్థమవుతుంది. ఎ.సి.పి సీతారామ్ పాత్రలో చాలా బాగా నటించారు. కోట శ్రీనివాస రావు గారి నటన కూడా బాగుంది.
ఎం.ఎస్ నారాయణ ప్రేక్షకులను బాగా నవ్వించారు మరియు బ్రహ్మానందం ఈ చిత్రంలో దొంగగా కనిపించారు. సెకండ్ హాఫ్ లో హేమ మరియు బ్రహ్మానందం మధ్య వచ్చే సన్నివేశాలు మరియు అతను ప్రదర్శించే అలవాట్లు చాలా హాస్యాస్పదంగా ఉన్నాయి. సోనూ సూద్ విలన్ గా నటించిన సన్నివేశాలు మరియు క్లైమాక్స్ వద్ద వచ్చే కామెడీ సన్నివేశాలు చాలా బాగా చేశారు. బ్రహ్మాజీ మరియు తనికెళ్ళ భరణి కూడా వారి పరిధి మేర నటించారు.
త్రివిక్రమ్ డైలాగ్స్ గురించి ప్రత్యేకంగా చెప్పుకోవాలి. ఫస్ట్ హాఫ్ లో వచ్చే డైలాగ్స్ చాలా ప్రభావితంగా ఉన్నాయి. సినిమాలో ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా బాగుంది మరియు ఈ చిత్రంలోని పాటలను చాలా బాగా కొరియోగ్రాఫ్ చేశారు, పాటలు కూడా ఫస్ట్ హాఫ్ కి చాలా ప్లస్ అయ్యాయి. అలీ మరియు పోసాని కృష్ణ మురళి చేసిన అతిధి పాత్రలు చాలా బాగున్నాయి.

