ఈ సినిమాకు సంగీత దర్శకుడు మణిరత్నం అందించిన బ్యాక్‌గ్రౌండ్ స్కోర్‌నే అతిపెద్ద హైలైట్‌గా చెప్పుకోవాలి. ఆయన బ్యాక్‌గ్రౌండ్ స్కోర్ వల్లే కొన్ని సాదాసీదా సన్నివేశాలు కూడా బాగానే కనిపించాయి. ఇక అత్తారిల్లు సెటప్, లొకేషన్, హర్రర్ సినిమాకు సరిపడే ఫీల్‌ని తెచ్చేలా బాగా డిజైన్ చేశారు. ప్రీ క్లైమాక్స్‌లో వచ్చే కథలోని అసలైన ట్విస్ట్ బాగుంది. ఇంటర్వెల్ ట్విస్ట్ కూడా చాలా బాగా ఆకట్టుకుంది.

కొత్తవాళ్ళైనా అందరూ తమ తమ పాత్రల్లో బాగానే నటించారు. ముఖ్యంగా కృష్ణమూర్తిలో పాత్రలో నటించిన నటుడు కొన్నిచోట్ల నవ్వించాడు. ఆర్‍కేవీ అనే డైరెక్టర్ పాత్ర, ఆ పాత్ర స్టైల్, డైలాగ్ డెలివరీ బాగున్నాయి.

