ఎన్టీయార్ నటన అద్బుతంగా ఉంది చాలా రోజుల తరువాత అద్బుతమయిన ప్రదర్శన కనబరిచారు. శక్తీ వంతమయిన డైలాగ్ డెలివరితో ,యాక్షన్ సన్నివేశాలతో అభిమానులను మరియు సినిమా ప్రేమికులకు కన్నుల పండుగ. రెండవ అర్ధ భాగం లో ఖద్దర్ దుస్తులు ధరించాక కళ్ళు తిప్పుకోనివ్వలేదు. ఈ చిత్రంతో తారక్ అద్బుతమయిన డాన్సర్ అని మరో సారి నిరూపించారు.

త్రిష చాలా అందంగా కనిపించింది మంచి ప్రదర్శన కనబరిచింది. కాని ఆశ్చర్యకరంగా ఈ భామకు నటించడానికి ఎక్కువగా ఆస్కారం దొరకలేదు. కార్తీక తన డైలాగ్స్ మరియు ప్రదర్శనతో ఆకట్టుకుంది. కోట శ్రీనివాస్ రావు అద్బుతమయిన నటన చూపించారు. వేణు చిన్న పాత్రే అయిన వినోదాన్ని పంచాడు. అలీ పరవాలేదనిపించాడు.
నాజర్ మరియు భాను ప్రియ అద్బుతంగా నటించారు. వారి అనుభవాన్ని రంగరించి ప్రదర్శించిన ప్రదర్శన అద్బుతం నాజర్ క్రూరమయిన ప్రతినాయకుడిగా ఆకట్టుకున్నారు. సుమన్ పరవాలేదనిపించాడు. చిత్రం లో కొన్ని మంచి సన్నివేశాలున్నాయి. ఇంటర్వల్ కి వచ్చ్చే సన్నివేశం అద్బుతంగా తెరకెక్కించారు చిత్రం లో కీలకమయిన మలుపులు చాలా బాగా ఉన్నాయి. పోరాట సన్నివేశాలకు కీరవాణి ఇచ్చిన నేఫధ్య సంగీతం సన్నివేశాలకు ప్రాణం పోసినట్టు అనిపించింది . బురదలో చిత్రీకరించిన పోరాటం అయితే అద్బుతంగా అనిపించింది.

మొదటి అర్ధ భాగం ఎన్టీయార్ మరియు అలీ పంచిన వినోదంతో వేగంగా అనిపిస్తుంది.

