ఈ సినిమాకి దర్శకుడు వంశీ కృష్ణ ఆకెళ్ల ఎంచుకున్న కాన్సెప్ట్ కాస్తంత కొత్తగా ఉంది. హీరోయిన్ రిచా పనాయ్ తన లుక్స్ తో, నటనతో ఆకట్టుకుంది. కొన్ని కామెడీ, రొమాంటిక్ సన్నివేశాల్లో బాగా నటించింది. నటుడు నందు కూడా తన పాత్ర మేర బాగానే నటించాడు.

అలాగే ప్రత్యేక పాత్ర చేసిన సంపూర్ణేష్ బాబు కూడా అక్కడక్కడా మెప్పించాడు. సంగీత దర్శకుడు శేఖర్ చంద్ర అందించిన బ్యాక్ గ్రౌండ్ స్కోర్ బాగుంది. కీలక సన్నివేశాలకు చాలా బాగా హెల్ప్ అయింది. ఇక కమెడియన్ ధనరాజ్ అయితే తన కేరీర్లోనే అత్యంత సీరియస్, ఇన్నోసెంట్ రోల్ చేసి మెప్పించాడు.

