ఈ సినిమాలో అతి పెద్ద మైనస్ పాయింట్ పాటలు. 2 గంటల 4 నిముషాల నిడివి ఉన్న ఈ సినిమాలో వచ్చే 5 పాటలు సినిమా ఫ్లో ని దెబ్బతీస్తాయి.  సినిమాకి మరో డ్రా బ్యాక్ సెకండ్ హాఫ్. ఈ సెకండ్ హాఫ్ సినిమా క్లైమాక్స్ వరకూ ఎలాంటి లక్ష్యమూ లేకుండా సాగదీసినట్టు వెళుతూ బోర్ కొట్టిస్తుంది.  

ప్రధానంగా హీరో హీరోయిన్ల మధ్య ఉండాల్సిన రొమాంటిక్ కెమిస్ట్రీ అనేది ఎక్కడా కనిపించదు.  దీంతో సెకండ్ హాఫ్ బోరింగా అనిపిస్తుంది.  పైగా క్లైమాక్స్ లో వచ్చే బాక్సింగ్ సన్నివేశాలు బాగానే ఉన్నా అంత సీరియస్ మోడ్ లో కాస్త కామెడీగా, సాగదీసినట్టుగానూ ఉన్నాయి. 

