రామ్ గోపాల్ వర్మ రియల్ లైఫ్ క్యారెక్టర్ పై తీసిన ‘ఎ శ్యామ్ గోపాల్ వర్మ’ సినిమాలో చెప్పుకోదగిన ప్లస్ పాయింట్స్ ఒకటి రెండు తప్ప పెద్దగా లేవు. అవే షఫీ పెర్ఫార్మన్స్ మరియు సినిమా స్టార్టింగ్. షఫీ టాలెంట్ ఉన్న యాక్టర్ కావడం వలన ఇచ్చిన పాత్రకి తన వంతు న్యాయం చేసాడు. కొన్ని సీన్స్ లో అలాగే రామ్ గోపాల్ వర్మని బాగానే ఇమిటేట్ చేసాడు. ఇకపోతే చెప్పుకోవాల్సింది సినిమా క్లైమాక్స్ గురించి.. సినిమా ప్రపంచాన్ని చూపిస్తూ సినిమా మొదలవ్వడం బాగుంది. అక్కడి నుంచి కిడ్నాప్ ఎపిసోడ్ వరకూ సినిమా బాగుంటుంది. షఫీని ఒక రూంలో బందించిన కొంచెం సేపటి వరకూ బాగుంటుంది. ఇకపోతే జయప్రకాశ్ రెడ్డి షఫీ నిర్మాతగా కాస్త నవ్విస్తాడు. జోయ ఖాన్ చేసింది ఒక హీరోయిన్ రోల్ ని చెప్పడం కంటే ఒక ఐటమ్ గర్ల్ అని చెప్పవచ్చు. జోయ ఖాన్ ఐటమ్ సాంగ్స్ లో చేసిన అందాల విందు ముందు బెంచ్ వారిని ఆకట్టుకోవచ్చు.

