తారకరత్నను ఈ సినిమాకు అన్నివిధాలా మేజర్ ప్లస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. తన చుట్టూనే తిరిగే పాత్రలో తారకరత్న మంచి ప్రతిభ కనబరిచాడు. ముఖ్యంగా చాలాచోట్ల సినిమానంతా తన భుజాలపై నడిపించాడనే చెప్పాలి. పంచి బోరా తన పాత్రలో బాగానే నటించింది. నాజర్, సుమన్ తదితరులు తమ పాత్రలకు మంచి న్యాయం చేశారు.

సెకండాఫ్‌లో చివరి అరగంటలో వచ్చే సన్నివేశాలు హర్రర్ నేపథ్యాన్ని జస్టిఫై చేస్తూ వచ్చే ఈ సన్నివేశాలు సినిమాకు బలంగా నిలిచాయి. అదేవిధంగా ఫస్టాఫ్‌లో కూడా పలుచోట్ల సినిమా అసలు కథను పరిచయం చేస్తూ వచ్చే సన్నివేశాలు కూడా బాగున్నాయి.

