షారుఖ్ డాన్ పాత్రలో అద్బుతంగా నటించాడు డాన్ పాత్రలో ని స్టైల్ మరియు వ్యక్తిత్వాన్ని అద్బుతంగా చూపించాడు. ఫర్హాన్ కథనం లో మంచి సంభాషణలు ఉన్నాయి. షారుఖ్ వర్ధన్ తో గొడవపడే పాత్ర లోను రోమ ని ప్రేమించే పాత్రలో ను సహజంగా కనిపించాడు మిగిలిన పాత్రధారులు కూడా వాళ్ళ పరిధికి సరిపోయేట్టు గ బాగా చేసారు ప్రత్యేకంగా బోమన్ ఇరాని ,ప్రియాంక, లారా దత్తా, నవాబ్ షా లు బాగా నటించారు. చిత్రం లో పోరాట సన్నివేశాలు చాలానే ఉన్నాయి బెర్లిన్ వీధులలో కార్ చేజ్ సన్నివేశం అయితే అద్బుతంగా వచ్చింది ప్రతి పోరాట సన్నివేశం బాగుంది . నేరుగా జరిగే పోరాట సన్నివేశాలను చాల సహజంగా చిత్రీకరించారు. జేసన్ అందించిన సినిమాటోగ్రఫీ చాల అద్బుతంగా వుంది బెర్లిన్ మరియు ఆసియా అందాలను అద్బుతంగా చూపించారు.

