ఈ సినిమాలో చెప్పుకోడానికి ఎలాంటి ప్లస్ పాయింట్స్ లేవు. తమ అనుభవానికి తగట్టు జగపతి బాబు మరియు భూమికలు ఈ అర్ధంలేని సినిమాను గట్టేకించే ప్రయత్నం చేశారు.
<strong>
మైనస్ పాయింట్స్ :</strong>

‘ఏప్రిల్ ఫూల్’ సినిమా టైటిల్ తగినట్టే సినిమాకి వెళ్ళిన ప్రేక్షకుడిని పూర్తిగా ఫూల్ చేస్తుంది. సినిమాలో ఒక సన్నివేశం కూడా అర్ధం అవదు. సినిమా టైటిల్ కార్డ్ నుండి ఇంటర్వెల్ వరకు అసలు ఎం జరుగుతుందో కూడా ఎవరికీ అర్ధం అవదు. సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ మొత్తం ‘హ్యాపీ డేస్’ ఫేం రణధీర్ తన ఓవర్ యాక్షన్ తో ప్రేక్షకుడికి చిరాకు తెప్పిస్తాడు. తన సన్నివేశాలు అన్ని చాలా దారుణంగా ఉంటాయి, ధియేటర్ నుండి ఎప్పుడు వెళ్ళి పోదామా అనట్టు ఉంటుంది.

జగపతి బాబు, భూమిక వంటి మంచి పేరున్న నటులు ఈ సినిమా చేయడానికి ఎందుకు ఒప్పుకున్నారో అందరికి ఆశ్చర్యంగా ఉంది. వారి ఇద్దరి క్యారెక్టర్స్ సినిమాలో ఎందుకు ఉన్నాయో కూడా అర్ధం కాకుండా ఉంటుంది. ఈ ఉన్న క్యారెక్టర్స్ తోనే సినిమాకు వచ్చిన ప్రేక్షకుడు పిచ్చేక్కిపోతుంటే, మళ్ళి సినిమాకి ఒక విలన్ క్యారెక్టర్.

