ఆది తన మొదటి చిత్రంతో పోల్చుకుంటే నటనాపరంగా చాలా ఎదిగాడు. పాటలు మరియు పోరాట సన్నివేశాలలో అతను చాలా మంచి ప్రదర్శన కనబరిచాడు. ఇదే విధంగా చేస్తే అతను పరిశ్రమలో మంచి పేరు తెచ్చుకుంటాడు. శాన్వి తన తొలి చిత్రం అయినా ఆకట్టుకుంది.ఇలానే కొనసాగిస్తే పరిశ్రమలో నిలదోక్కుకోగలదు. ఆది మరియు శాన్వల మధ్య ప్రేమ కథ చాలా బాగా చూపించారు.

రాజేంద్ర ప్రసాద్, శాన్వి తండ్రిగా చాలా అద్బుతమయిన ప్రదర్శన కనబరిచారు. ప్రతి సన్నివేశంలో హాస్యాన్ని చాలా అద్బుతంగా పండించారు. దానితో పాటు సెంటిమెంట్ సన్నివేశాలను కూడా తనదయిన శైలిలో రక్తి కట్టించారు. చాలా రోజుల తరువాత వెన్నెల కిషోర్ కి మంచి పాత్ర దొరికింది అయన ఆ పాత్రకు న్యాయం చేశారు. చిన్మయి ఘట్రాజు ప్రేక్షకులను తన నటనతో ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకున్నారు తెలంగాణా యాసలో తన సంభాషణలు అద్బుతంగా పలికించారు.

చిన్న పాత్రలే అయిన పరుచూరి గోపాల కృష్ణ, ఆహుతి ప్రసాద్ లు ప్రేక్షకులను నవ్వించారు. మొదటి అర్ధ భాగం చాలా బాగా నడిచింది పాటల చిత్రీకరణ చాలా బాగుంది.

