పవన్ కళ్యాన్ నటన చాలా బాగుంది.అతడు చాలా స్టైల్ గా మరియు అందం గా కనిపించారు. ఈ చిత్రం లో ఆయన నటన విన్నూత్నం గా ఉంది. సరః జేన్ డయాస్ చక్కగా చేసింది. ముఖ్యం గా వీరిద్దరి మధ్యా సన్నివేశాలు బాగా వచ్చాయి.

అంజలి లవనియా మంచి అందం గా, గ్లామర్ గా కనిపించింది. ముఖ్యం గా, ఆమె ఐటెం సాంగ్ లో కనువిందు చేసింది. మున్నా గా అడివి శేష్ నటన అద్భుతం గా ఉంది. బ్రహ్మానందం పాపారాయుడు గెటప్ లో బాగా నవ్వించాడు. పరుచూరి వెంకటేశ్వర రావు మరియు తనికెళ్ళ భరణి తమ పరిధి లో బాగానే నటించారు. పవన్ కళ్యాణ్ మిత్రుడి గా ఆలి బాగా చేసాడు. సంధ్యా కుటుంబ సభ్యులు గా ఝాన్సీ మరియు సుబ్బరాజు ఫర్వాలేదు అనిపించారు.

