సాయి కార్తీక్ అందించిన సాంగ్స్ జస్ట్ ఓకే అనేలా ఉన్నాయి. అలాగే బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ కూడా అంతంతమాత్రంగానే ఉంది. సినిమాటోగ్రఫీ చాలా బాగుంది. ముఖ్యంగా పాటల్ని చాలా బాగా షూట్ చేసారు. ఎడిటింగ్ చెప్పుకునేంత లేదు. చెప్పాలంటే అవసరం లేకపోయినా సినిమాలో పెట్టిన కొన్ని భూతు సీన్స్ ని కత్తిరించేసి ఉండాల్సింది.

స్క్రీన్ ప్లే అస్సలు బాలేదు. ఎందుకంటే ట్విస్ట్ ఊహించే విధంగా ఉంది, అలాగే చాలా చోట్ల ఆడియన్స్ ని బాగా కన్ఫ్యూజ్ చేసారు. ఇక డైరెక్టర్ సీన్స్ ని బాగానే రాసుకున్నప్పటికీ వాటిని సరిగా డీల్ చెయ్యలేకపోయాడు.

