ఈ సినిమాకు మేజర్ ప్లస్ పాయింట్ అంటే కథకు ఎంచుకున్న ఇంటి సెట్టింగ్, లైటింగ్ గురించి చెప్పుకోవాలి. సాధారణంగా ఇంట్లో దయ్యం ఉండడం నేపథ్యంలో తెరకెక్కే సినిమాల్లో ఆ ఇంటి వాతావరణమే సినిమాకు మూడ్‌ను తీసుకువస్తుంది. ఆ విషయంలో హర్రర్ మూడ్‌ను తీసుకురావడంలో ఈ సినిమా బాగా సక్సెస్ అయింది. అక్కడక్కడా భయపెట్టే ప్రయత్నం చేసిన కొన్ని సన్నివేశాలు ఫర్వాలేదనిపిస్తాయి.

నటీనటులు ఎవరికీ క్లోజ్ షాట్స్ పెద్దగా లేవు. ఉన్నంతలో భయపడుతూ బాగానే చేశారు. ఇక సినిమాటోగ్రఫీ, లైటింగ్ ఈ సినిమాకు మంచి ప్లస్‌పాయింట్స్‌గా చెప్పుకోవచ్చు.

