ఈ సినిమాకి చాలా ఆపేద్ద ప్లస్ పాయింట్ ఇది తమిళ డబ్బింగ్ సినిమా అయిన తెలుగు వారికి పరిచయం ఉన్న నటీనటులు ఎక్కువగా ఇందులో ఉండడం. విశాల్ ఇందులో ఇప్పటివరకూ చేయని పాత్ర ఏమీ ట్రై చెయ్యలేదు. కానీ ఇచ్చిన పాత్రకి తన వంతు న్యాయం చేసాడు. వైభవ్, సతీష్ లు కూడా బాగా చేసారు. ముఖ్యంగా వీళ్ళ కాంబినేషన్ లో వచ్చే కామెడీ సీన్స్ నవ్విస్తాయి. హన్సిక ఈ సినిమాలో మోస్ట్ గ్లామరస్ పాత్రలో కనిపించి మాస్ ఆడియన్స్ ని బాగా ఆకట్టుకుంది. పాటల్లో ఎక్కువగా అందాలు ఆరబోసింది. తెలుగు ప్రేక్షకులకు హన్సిక ఇంత హాట్ గా కనిపించడం ఇదే తొలిసారి ఏమో..

ఇక సంతానం ఫస్ట్ హాఫ్ మొదట్లో, సెకండాఫ్ ప్రీ క్లైమాక్స్ లో వచ్చి తన స్టైల్ పంచ్ డైలాగ్స్ తో కాసేపు నవ్విస్తాడు. ఇకపోతే రమ్య కృష్ణ, ఐశ్వర్య, కిరణ్ రాథోడ్ లు తమ పాత్రలకు న్యాయం చేసారు. ఇది కాకుండా హన్సిక తర్వాత హీరోయిన్స్ గా కనిపించిన మధురిమ, మాధవీలతా వారికి స్క్రీన్ టైం దొరికినప్పుడల్లా గ్లామర్ తో ఆకట్టుకున్నారు. సెకండాఫ్ లో కొన్ని ఎపిసోడ్స్ ప్రేక్షకులను ఎంటర్టైన్ చేస్తాయి. పూనం బజ్వా స్పెషల్ సాంగ్ లో బాగా హాట్ హాట్ గా కనిపించి ముందు బెంచ్ వారి చేత డాన్సులు వేయిస్తుంది.

