ఈ సినిమాలో ప్లస్ పాయింట్స్ అంటే పెద్దగా ఏమీ లేవు. బాగా ఆలోచిస్తే కొన్ని మాత్రం దొరికాయి. హర్రర్ జానర్లో తీసిన సినిమా కాబట్టి ఆరంభంలో ఎలాంటి సుత్తీ లేకుండా నేరుగా హర్రర్ సన్నివేశాలతోనే సినిమాను ప్రారంబించడం బాగుంది. అలాగే హీరోయిన్ ఫ్రెండ్స్ లో నాగ అనే పాత్ర ద్వారా చేయించిన కామెడీ కాస్త ఓవర్ అయినా కూడా కొన్ని చోట్ల మాత్రం నవ్వించింది.

సెకండాఫ్లో వచ్చే ఫ్లాష్ బ్యాక్ కాస్తంత పర్వాలేదనిపించింది. ఆ ఫ్లాష్ బ్యాక్ లో కనిపించే హీరోయిన్ శిప్రా గౌర్ హాట్ పెర్ఫార్మెన్స్ మాస్ ఆడియన్సుకు కొంచెం కనెక్టవుతుంది. క్లైమాక్స్ లో వచ్చే పిశాచి తాలూకు సన్నివేశం ఒకదాన్ని మాత్రం బాగానే తీశారు.

