హన్సిక, ఆండ్రియా, రాయ్ లక్ష్మిలు సినిమాకి ప్రధాన ఆకర్షణగా నిలిచారు. ముగ్గురూ డీసెంట్ పెర్ఫార్మన్స్ తో ఆకట్టుకున్నారు. తన గత సినిమాలకు భిన్నంగా ఈ సినిమాలో ఒక శక్తివంతమైన పాత్ర పోషించిన హన్సిక మిగతా ఇద్దరి కంటే ఎక్కువ మార్కులు కొట్టేసింది. తన పాత్రకు పరిపూర్ణ న్యాయం చేకూర్చింది.. ముఖ్యంగా హాన్సిక పాత్రను మలిచిన తీరు బాగుంది. క్లైమాక్స్ సన్నివేశాలలో ఆండ్రియా ఇంప్రెస్సివ్ నటనతో బాగా ఆకట్టుకుంటుంది.

సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ మరియు సెకండ్ హాఫ్ లో కొన్ని ఎపిసోడ్లు ప్రేక్షకులను థ్రిల్ చేశాయి. సహాయక పాత్రలో సుందర్ సి డీసెంట్ పెర్ఫార్మన్స్ కనబరిచారు. దర్శకుడిగా ప్రేక్షకులను చివరి వరకూ సస్పెన్స్ లో ఉంచడంలో సక్సెస్ అయారు.

