ఈ చిత్రంలో అంతగా చెప్పుకోదగిన గొప్ప అంశాలేవీ లేకపోయినా కొంత వరకు మెప్పించిన విషయాలు అక్కడక్కడా ఉన్నాయి. ముఖ్యంగా ఫస్ట్ ఆఫ్ లో బస్ ట్రావెలింగ్ లో వచ్చే కొన్ని కామెడీ సీన్స్ పర్వాలేదనిపించాయి. చిత్రంలోని ప్రధాన ప్రేమ జంట మధ్య రొమాన్స్,లవ్ సీన్స్ కొన్ని చోట్ల మెప్పించే ప్రయత్నం చేశాయి.

పోసాని, సుమన్ ల మధ్య జరిగే కొన్ని రాజకీయ పరమైన సన్నివేశాలు కాస్తలో కాస్త బెటర్ అనిపించాయి. అలాగే కిడ్నాప్ అయినప్పుడు కమెడియన్స్ మధ్య వచ్చే కొన్ని ఎమోషనల్ సీన్స్ బాగానే పండాయి. కథ పాతదే అయినా దర్శకుడు ఇంటర్వెల్ బ్లాక్ లో ఇచ్చిన ట్విస్ట్ సెకండ్ ఆఫ్ లో ఏం జరగబోతోందో అనే ఆసక్తిని రేకెత్తించడంలో సఫలమైంది.

