తన పాత్రని సరిగా మలచకపోయినా ఎంటర్టైన్ చేయడానికి సునీల్ గట్టిగా ప్రయత్నించాడు. ప్రకాష్ రాజ్ నటన గురించి చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు. తన పాత్రలో ప్రకాష్ రాజ్ బాగా నటించాడు. ఈ చిత్రంలో కామెడీ పండించడంలో పోసాని పోసాని తనవంతు పాత్రని పోషించాడు. బాదం బాబాగా పోసాని ఆకట్టుకున్నాడు.

హీరోయిన్ మియా జార్జ్ తనకు అవకాశం ఉన్న మేరకు బాగానే నటించింది. లుక్స్ పరంగా కూడా ఆకట్టుకుంది. ఇక చిత్రంలో వెన్నెల కిషోర్ పాత్ర గురించి కూడా చెప్పుకోవాలి. వెన్నెల కిషోర్ కామెడీ అంత గొప్పగా లేకున్నా సెకండ్ హాఫ్ లో అక్కడక్కడా కొంచెం బోరింగ్ సీన్స్ నుంచి ప్రేక్షకులని బయటపడేయగలిగాడు.

