శ్రీనివాస్ అవసరాల హరీష్ చాలా బాగా నటించారు. సినిమా మొత్తం బాగా నవ్వించారు. వారిద్దరి కెమిస్ట్రీ కొన్ని సన్నివేశాలలో చాలా బాగుంది. సహాయ నటులు తమ పరిధి మేరకు చాలా బాగా నటించారు. అప్పాజీ పాత్ర పోషించిన శివన్నారాయణ అద్బుతంగా నటించారు. ఒక ఫన్నీ ఇంటి ఓనర్ పాత్ర లో చాలా నవ్వు తెప్పిస్తాడు. సెకండ్ హాఫ్ లో స్పేస్ లో తీసిన కొన్ని కామెడీ సన్నివేశాలు చాలా బాగా తీసారు.

అలాగే స్పేస్ సెటప్ లో తీసిన కొన్ని సన్నివేసాలు చాలా రిచ్ గా వున్నాయి. ఒక ఫ్యాక్షనిస్ట్ పాత్రలో ఆహుతి ప్రసాద్ బాగా నటించారు. అతని పంచ్ డైలాగ్స్ మరియు సెటైర్ లు బాగా పేలాయి.

