చార్మింగ్ గర్ల్ ఛార్మీ చేసిన పెర్ఫార్మన్స్ సినిమాకి చాలా పెద్ద హెల్ప్ అయ్యింది. మంత్ర 2 సినిమాకి బిగ్గెస్ట్ ప్లస్ పాయింట్ చార్మీ. మొదటి పాటలో ఛార్మీ తన అందంతో ఆకట్టుకుంది. కథ మొత్తం ఛార్మీ చుట్టూ తిరుగుతుంది. ముఖ్యంగా క్లైమాక్స్ లో చార్మీ చూపిన హావభావాలు చాలా బాగున్నాయి. తనికెళ్ళ భరణి పెర్ఫార్మన్స్ బాగుంది, తన పాత్రే కథలో మంచి ఆసక్తిని తీసుకువస్తుంది.

హీరోగా చేసిన చేతన్ చీను చూడటానికి హన్డ్సం గా ఉన్నాడు. ఇంకాస్త మంచి ఆఫర్స్ వస్తే మంచి నటుడిగా ప్రూవ్ చేసుకుంటాడు. ఛార్మీకి మంచి సపోర్ట్ గా నిలిచాడు. మొదటి ఐదు పది నిమిషాల్లో వచ్చే థ్రిల్స్ ని చాలా బాగా షూట్ చేసారు. అలాగే చివరి 5 నిమిషాలలో వచ్చే ఎమోషన్స్ ని బాగా చూపించారు.

