ఈ సినిమాకు మేజర్ హైలైట్ అంటే ఆసక్తికరంగా కనిపించే కథాంశం గురించి చెప్పుకోవాలి. సినిమాలో కొన్ని ఇంటరెస్టింగ్ ట్విస్ట్‌లు బాగా ఆకట్టుకుంటాయి. సినిమాలోని ఆ ఆసక్తికర ట్విస్ట్ రివీల్ అయ్యే సన్నివేశాలను కూడా బాగా రూపొందించారు.

వరుణ్ సందేశ్ రెండు రోల్స్‌లో బాగా కనిపించాడు. రెండు పాత్రల్లో చక్కటి వేరియేషన్‌ను చూపించి బాగా ఆకట్టుకున్నాడు. అతడి డైలాగ్ డెలివరీ కూడా బాగుంది. హీరోయిన్లు ఇద్దరూ గ్లామర్ పరంగా ఆకట్టుకోగా, యాక్టింగ్ విషయంలోనూ ఫర్వాలేదనిపించారు. కమెడియన్ ప్రభాస్ శ్రీను సన్నివేశాలు బాగా నవ్విస్తాయి. సినిమా పరంగా చూసుకుంటే సెకండాఫ్‌ను మేజర్ ప్లస్‌ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. క్లైమాక్స్‌లో రివీల్ అయ్యే ట్విస్ట్ సినిమాకు మంచి ప్లస్ పాయింట్

