ఆమెను ఎలాగైనా ఒప్పించి తిరిగి ఊరికి పంపించేయాలని అనుకుంటాడు కృష్ణ. కానీ ఇంతలోనే దేవి వేరొకరిలా ప్రవర్తిస్తూ ఉంటుంది. అంతలోనే ఫిలిమ్ స్టార్ రాజ్ (సోనూ సూద్) దేవిని చూసి ఆమెను తన నెక్స్ట్ సినిమాలో హీరోయిన్ గా తీసుకుంటాడు. అప్పుడే కృష్ణ తాము ఉంటున్న అపార్ట్మెంట్లో ముందు ఉన్న ఒక వ్యక్తి ఆత్మహత్య చేసుకుందని, దెయ్యంగా మారి ఇప్పుడు దేవిని ఆవహించింది తెలుసుకుంటాడు. అప్పుడు దేవికి, ఆమె హీరోయిన్ గా చేయబోయే సినిమాకి ఏమైంది ? దేవిని దెయ్యం ఆవహించిందని రాజ్ తెలుసుకున్నాడా ? అనే ప్రశ్నలకి సమాధానమే ఈ ‘అభినేత్రి’..

