హీరో హీరోయిన్లు క్యారేక్టరైజేషన్, వారి నటన ఈ సినిమాకి మెయిన్ ప్లస్ పాయింట్స్. అమాయకుడైన కుర్రాడి పాత్రలో ఎన్.కె. నటన బాగుంది. అతని హావభావాలు ఎక్కడా ఓవర్ అనిపించలేదు. చాలా సహజంగా నటించాడు. హీరో క్యారెక్టర్ తో అమీర్ పేట్ హాస్టల్స్ లో ఉండే కుర్రాళ్ళు కనెక్ట్ అవుతారు. గ్లామర్ పరంగా బి, సి సెంటర్ ప్రేక్షకులను అందాల విందు భోజనం వడ్డించింది హీరోయిన్ హరిణి. పలు సన్నివేశాలలో ఎక్పోజింగ్ ని వల్గర్ గా లేకుండా వయ్యారంగా చూపించింది. నటన కంటే అందాలను చూపించడానికి ఎక్కువ శ్రద్ధ వహించింది. పాత్రకు తగ్గట్టు నటించింది. మెయిన్ లీడ్ తర్వాత సినిమాలో సంగీతం పర్వాలేదనిపించింది. ‘ఒక్క క్షణం నీ కళ్ళు…’ పాట మెలోడియస్ గా బాగుంది. చాలా శృంగారభరితంగా ఆ పాటను చిత్రీకరించారు. పాటలో కొంచం సెక్సీ అప్పీల్ ఎక్కువ అయింది.

