హీరోగా గంటా రవి ఓకే అనిపించుకున్నాడు. ఫిజిక్ అతనికి బాగా హెల్ప్ అయింది. మంచి సీరియస్ రోల్స్ లో అతను బాగా సెట్టవుతాడు. యాక్షన్ సన్నివేశాల్లో మంచి ఈజ్ చూపించిన రవి ఇంకొన్ని సినిమాలు చేస్తే పెర్ఫార్మెన్స్ పరంగా కూడా ఇంప్రూవ్ అయ్యే ఛాన్సుంది. సినిమాకు మరొక ప్లస్ పాయింట్ హీరోయిన్ మాళవిక రాజ్. చూడటానికి అందంగా కనిపిస్తూ ప్రేక్షకులకు కాస్త కనులవిందు చేసింది.

చాలా కాలం తర్వాత వినోద్ కుమార్ ఒక మంచి పాత్ర చేశారు. హీరో ముఖం దాచుకుని చేసే ఫైట్ స్టైలిష్ గా బాగుంది. డ్యూటీలో ఉన్న పోలీసాఫీసర్లు ఎదుర్కునే సమస్యలను ఆసక్తికరంగా చూపించారు. అసలు నేరస్థుల్ని పట్టుకోవడానికి హీరో చేసే ఇన్వెస్టిగేషన్ తాలూకు సన్నివేశాలు కొన్ని మెప్పించాయి.

