ఈ సినిమా ప్లస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పుకోవాల్సింది దేవీశ్రీ ప్రసాద్ అందించిన ‘ఆనందం’ సినిమా సాంగ్స్. మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ ఈ సినిమాకి బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ కొట్టకుండా.. దాదాపు సినిమాలో సగానికిపైనే ‘ఆనందం’ సినిమాలోని సాంగ్స్ ని రిపీటెడ్ గా బ్యాక్ గ్రౌండ్ లో ఉపయోగించాడు. సినిమా చూడడం కష్టంగా ఉన్నా ఈ పాటలు మాత్రం కళ్ళు మూసుకున్నవారికి కాస్త రిలీఫ్ ని ఇస్తాయి. అందుకే ఇదే మొదటి ప్లస్ పాయింట్. ఇక సినిమా పరంగా ఏంజిల్ సింగ్ సీన్స్ లో, పాటలో బాగా అందాలు ఆరబోసి ముందు బెంచ్ వారిని ఆకట్టుకుంది. అలాగే జియాఖాన్ కూడా మొదటి సాంగ్ లో అందాలతో ఆకట్టుకుంది. ఇక చివరిగా ఈ సినిమా ఆనందం అనే సినిమాకి సీక్వెల్ అని చెప్పి ప్రమోట్ చేసుకోవడం కూడా ఒకరకమైన ప్లస్ అనే చెప్పాలి.

