ఓ మంచి కథ తోనే ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించారని చెప్పాలి.  అంజలి వెనుక జరిగే అంశాలు ఆసక్తికరంగా ఉంటాయి.  ఓ బలమైన పాత్రలో నటించిన అంజలి తన నటన ప్రతిభతో చిత్రాన్ని ముందుకు నడిపించడానికి చాలా వరకు ప్రయత్నించింది.  డాక్టర్ పాత్రలో జయప్రకాశ్ బాగా నటించారు. 

హిందీ నటుడు అర్జున్ బజ్వా నెగిటివ్ రోల్ ల బాగా నటించారు.  కనిపించిన ప్రతి సన్నివేశంలోనూ మెప్పించాడు.  ముఖ్యంగా సింధుతులానికి అతనికి మధ్య వచ్చే సన్నివేశాలు చివరి పదిహేను నిమిషాలు ఆసక్తికరంగా ఉన్నాయి.  ఈ చిత్ర నిర్మాణ విలువలు బావున్నాయి.  ఎక్కువ భాగం అమెరికాలో షూట్ చేయడంతో ఆ లొకేషన్లు తెర మీద ఆహ్లాదకరంగా అనిపించాయి. 

