విష్ణు ఈ సినిమాతో చాలా ఇంప్రూవ్ అయ్యాడు. డాన్సుల్లో చాలా డెవెలప్ అయ్యాడు. టైటిల్ సాంగ్ లో డాన్స్ బాగా చేసాడు. ఢీ తరహాలోనే కామెడీ టైమింగ్ ని కంటిన్యూ చేసాడు. తను సులేమాన్ కాదు కృష్ణ శాస్త్రి అని నమ్మించే కామెడీ సీన్స్ బావున్నాయి. విష్ణు తరువాత ఈ సినిమాలో అంతటి ఇంపార్టెన్స్ ఉన్న పాత్ర బంగార్రాజుదే. అతని పాత్ర ఢీ, రెఢీ లను తలపించినప్పటికీ చాలా సన్నివేశాల్లో బాగా నవ్వించాడు. సెకండాఫ్ లో చాల సన్నివేశాల్లో కడుపుబ్బా నవ్వించాడు. హన్సిక తన పాత్ర పరిధిమేరకు పర్వాలేదనిపించింది. ప్రభు, సుమన్ పాత్ర పరిధిమేరకు చేసుకుంటూ వెళ్లారు. ఎం.ఎస్ నారాయణ, ధర్మవరపు సుబ్రహ్మణ్యం, ఏవీఎస్, వెన్నెల కిషోర్అందరూ బాగానే నవ్వించారు. యాక్షన్ సన్నివేశాల్లో టేకింగ్ బావుంది.

