అల్లరి నరేష్ అవినాష్ పాత్రలో బాగా నటించారు ఈ పాత్ర అతనికి సరిగ్గా సరిపోయింది. తన హాస్య చతురత మరియు కొన్ని సీన్ ల లో అయన చూపించిన ఈజ్ చూడటానికి చాలా బాగుంది. భయస్తుడి పాత్రలో శర్వానంద్ చాలా బాగా చేశారు కొన్ని సన్నివేశాలలో కాస్త ఎక్కువగా చేసినట్టు అనిపించినా తప్పు అతనిది కాదు పాత్ర అలా ఉంది మరి. శ్రియ చూడటానికి చాలా బాగుంది చీర కట్టులో అందాన్ని ఆరబోసింది తన అందాలతో ఆకట్టుకోవటానికి తన దగ్గర ఇంకా ప్రతిభ ఉంది. ఆకూ భాయ్ గా బ్రహ్మానందం మాములుగానే అలరించారు చాలా రోజుల తరువాత బ్రహ్మానందం పాత్ర బాగా నవ్వించింది మొదటి అర్ధ భాగం లో మంచి హాస్యాన్ని పండించారు బ్లాక్ బెర్రీ పాట చిత్రీకరణ చాలా బాగుంది “బడే మియా చోటే మియా” చిత్రం లో “ఓయ్ మక్నా” పాటను తలపించింది విమల రామన్ ఐటెం సంగ్ పరువాలేదు అనిపించింది.

