మైనస్ పాయింట్స్ లో చెప్పుకోవాల్సింది అంటే.. ఇదొక ఫ్యామిలీ థ్రిల్లర్.. థ్రిల్లర్ సినిమాలకి రన్ టైం ఎంత తక్కువ ఉంటే అంత ఎక్కువగా కనెక్ట్ అవుతుంది. ఈ సినిమాకి రన్ టైం కాస్త ఎక్కువ కావడం వల్ల కొన్ని చోట్ల బోరింగ్ గా అనిపిస్తుంది. ఫస్ట్ హాఫ్ మొదటి 15 నిమిషాలు చాలా స్లోగా అనిపిస్తుంది. అలాగే ఫస్ట్ హాఫ్ లో వచ్చే కొన్ని సీన్స్ ఏదో పెట్టాలి కాబట్టి పెట్టినట్టుగా అనిపిస్తాయి. మన నేటివిటీకి తగ్గట్టు ఇంకాస్త కొన్ని మార్పులు చేసి ఉంటే బాగుండేది.

అలాగే మలయాళం సినిమా చూసిన వారికి ఈ సినిమా పెద్దగా నచ్చదు. దానికి ప్రధాన కారణం డైలాగ్స్ తో సహా సీన్ టు సీన్ అలానే ఉండడం, ఆ సినిమాలోని లోకేషన్స్ నే ఇందులో ఉపయోగించడం వలన మాలయాళ వెర్షన్ చూసిన వారికి పెద్దగా కనెక్ట్ కాకపోవచ్చు.

