పవన్ కళ్యాణ్ కేవలం తన ఎనర్జీతో సినిమాని తన భుజాల మీద మోసాడు. ఈ సబ్జెక్టుని పవన్ తప్ప ఇంకెవరు చేసిన అంత బాగా పండేది కాదేమో. తెలుగు తల్లి మీద డైలాగులు చెప్పే సన్నివేశాల్లో పవన్ ఎనర్జీ అధ్బుతం. అలాగే ప్రీ క్లైమాక్స్ సన్నివేశాల్లో మీడియా ముందు 4 నిమిషాల పటు డైలాగులు చెప్పే సన్నివేశాలకి కూడా బాగా రెస్పాన్స్ వచ్చింది. మెలికలు తిరుగుతుంటే, పిల్లని చూస్తే పాటల్లో పవన్ డాన్స్ అభిమానులకి పండగ. పవన్ చెప్పిన సెకండ్ హాఫ్ లో పవన్ చెప్పిన డైలాగులు అభిమానుల చేత విజిల్స్ వేయించాయి. తమన్నా స్కిన్ షో బాగానే చేసింది. కోట శ్రీనివాస రావు రాజకీయ నాయకుల పాత్రల్లో ఇప్పుడున్న కొందరు రాజకీయ తలపించాయి. ముఖ్యంగా కోట ఇలాంటి పాత్రలు చేయడంలోపండిపోయారు. ప్రకాష్ రాజ్ కి కూడా ఇలాంటి పాత్రలు కూడా కొట్టిన పిండే. బ్రహ్మానందం, పవన్ మధ్య కామెడీ ఒక కామెడీ బిట్ బాగా పండింది. అలీ కామెడీ జస్ట్ ఓకే. సెకండ్ హాఫ్ లో వచ్చే తెలుగు తల్లి

