ఈ చిత్రం మలయాళంలో వచ్చిన బాడీగార్డ్ కి రిమేక్. తమిళ్ మరియు హిందీ భాషల్లో రిమేక్ చేయగా అక్కడకూడా విజయవంతమైంది. వెంకటేష్ ఎమోషనల్ సన్నివేశాల్లో బాగా నటించాడు. యాక్షన్ సన్నివేశాల్లో ఫ్యాన్స్ ని అలరిస్తాడు. త్రిషా కూడా బాగా నటించింది ముఖ్యంగా క్లైమాక్స్ సన్నివేశాల్లో బాగా నటించింది. ప్రకాష్ రాజ్ తనదైన శైలిలో నటించాడు. కోట శ్రీనివాస రావు విలన్ గా బాగానే చేసాడు. సలోని క్లైమాక్స్ సన్నివేశాల్లో బాగా నటించింది. అలీ, సుబ్బరాజు పర్వాలేదనిపించారు. వేణుమాధవ్ బాగానే నవ్వించాడు. జయప్రకాశ్ రెడ్డి కొన్ని సన్నివేశాల్లోనే ఉన్నా బాగా నవ్వించాడు.

