లచ్చిందేవికీ ఓ లెక్కుంది సినిమాకి ఎంచుకున్న అనాధ డబ్బు అలియాస్ అన్ క్లైమ్డ్ అకౌంట్స్ నుంచి డబ్బు కొట్టేసే కాన్సెప్ట్ సినిమాకి మెయిన్ హైలైట్. ఈ పాయింట్ చాలా కొత్తగా ఉండడం వలన ఆడియన్స్ మొదట్లో థ్రిల్ ఫీలవుతారు. అందుకే ఈ సినిమా ప్రారంభం బాగా అనిపిస్తుంది. ఇక అజయ్ టీం డబ్బు కొట్టేయడానికి ప్లాన్ చేసే ప్రీ ఇంటర్వల్ బ్లాక్ అండ్ ఇంటర్వెల్ బ్లాక్ చాలా బాగుంది. ఈ బ్లాక్ సెకండాఫ్ పై ఆసక్తిని పెంచింది.

అలాగే ఫస్ట్ హాఫ్ లో నవీన్ చంద్ర – లావణ్య త్రిపాటిల కాంబినేషన్ చూడటానికి బాగుంది, ముఖ్యంగా క్రేజీ పాటలో వీరిద్దరి ట్రాక్ బాగుంది. అలాగే సినిమా అమోదట్లో వీరిద్దరి మధ్యా వచ్చే కొన్ని సీన్స్ బాగుంటాయి. ఇక వారికి ఇచ్చిన పాత్రల్లో నవీన్ చంద్ర, లావణ్య లు పరవాలేధనిపించారు. అజయ్ చేసిన పాత్ర డీసెంట్ గా ఉంటుంది. ఓవరాల్ గా సినిమా రన్ టైం 110 నిమిషాలే కావడం సినిమాకి ప్లస్ అనే చెప్పాలి.

