సినిమా పరంగా శ్రీ కాంత్ నటన ఓకే అనేలా ఉంది. దొరబాబు పాత్రలో కామెడీ చెయ్యాల్సినప్పుడు మెగాస్టార్ చిరంజీవిని ఎక్కువగా ఇమిటేట్ చేసాడు. అలాగే శ్రీ కృష్ణదేవరాయల పాత్రలో సీనియర్ ఎన్.టి.ఆర్ గారిని అనుసరించాడు. విదిష బాగుంది మరియు మంచి సినిమాలను ఎంచుకుంటే ఇండస్ట్రీలో ఫ్యూచర్ ఉంటుంది. మీనాక్షి దీక్షిత్ పరవాలేదనిపించింది.

విలక్షణ నటులు బాలయ్య, రంగనాథ్, శివాజీ రాజా, ఎమ్.ఎస్ నారాయణ, రఘు కురుమంచి మరియు జయప్రకాశ్ రెడ్డి వాలా పరిధి మేరకు పాత్రలకు తగ్గట్టు బాగా నటించారు. కొన్ని విజువల్ ఎఫెక్ట్స్ మరియు దేవరాయల సంస్థానంలో చిత్రీకరించిన సీన్స్ చాలా బాగున్నాయి.

