టీవీ 5 రిపోర్టర్ గా చార్మీ చాలా సూపర్బ్ పెర్ఫార్మన్స్ ని కనబరిచారు. ముఖ్యంగా బాగా ఎమోషనల్ గా చేయాల్సిన రెండు సీన్స్ లో చాలా చక్కని నటనని కనబరిచారు. రేష్మ ఫస్ట్ హాఫ్ లో చాలా చక్కని నటనని కనబరచడమే కాకుండా ఫస్ట్ హాఫ్ లో అందరినీ తన పాత్రతో ఆకట్టుకుంది. అలాగే డైరెక్టర్ ఎంచుకున్న పల్లెటూరి అమ్మాయి పాత్రలో పర్ఫెక్ట్ గా సరిపోయింది.

ఈ సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా వేగంగా చూడటానికి ఆసక్తికరంగా ఉంది. ఇంటర్వెల్ ఎపిసోడ్ చాలా బాగుంది. ముఖ్యంగా స్లో మోషన్ లో షూట్ చేయడం, దానికి ఇచ్చిన బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ చాలా బాగుంది. సిన్సియర్ పోలీస్ ఆఫీసర్ పాత్రలో అతుల్ కులకర్ణి పెర్ఫార్మన్స్ బాగుంది అలాగే సెకండాఫ్ ని అతనే సేవ్ చేసాడు. ఈ సినిమాలో మహిళపై జరుగుతున్న అత్యాచారాలను చాలా బాగా చూపించారు. పోసాని కృష్ణమురళి పోలీస్ ఆఫీసర్ గా కాసేపు నవ్వించాడు.

