సూర్య పాత్రలో నటించిన సూర్య తేజ బాగానే నటించాడు. నిశ్చల్, జెమిని సురేష్ కూడా పర్వాలేదనిపించారు. నిత్య పాత్రలో అర్చన శర్మ మధు పాత్రలో నిషా శెట్టి తమ పాత్రకు న్యాయం చేయడానికి ప్రయత్నించారు. నెగటివ్ షేడ్స్ ఉన్న పృధ్వి పాత్రలో రావు రమేష్ తన స్టైల్లో మెప్పించాడు. దర్శకుడు ఎంచుకున్న ఇంకా ఈ సినిమాలో ఏం బావుందని చెప్పుకుంటే ఆర్.పి పట్నాయక్ నేపధ్య సంగీతం మాత్రం చాలా బావుంది. సినిమా ప్రారంభంలో పాత్రల పరిచయం వరకు బాగా తీసారు. ఆ తరువాత రొటీన్ కామెడీ సన్నివేశాలు నడిచినా ఇంటర్వెల్ ఎపిసోడ్ వరకు ప్రేక్షకుడికి ఆసక్తి కలిగేలా చేయగలిగారు. సూర్యని ఎవరు చంపారు అనే ఆసక్తి ప్రేక్షకుడికి కలిగించడంలో మాత్రం దర్శకుడు సఫలమయ్యాడు.

