‘ఈ రోజుల్లో’ ఫేం తో సక్సెస్ అయిన శ్రీ – రేష్మ కాంబినేషన్ ‘లవ్ సైకిల్’ తో పెద్ద ఫ్లాప్ అయ్యింది. రెండు మూడు కామెడీ ఎపిసోడ్స్, ఒకటి రెండు ఎమోషనల్ సీన్స్, నాలుగు డబుల్ మీనింగ్ డైలాగ్స్ తప్ప పాజిటివ్ గా చెప్పుకోవటానికి ఏమీ లేవు. వీక్ స్క్రీన్ ప్లే, అంతకన్నా చెత్తగా అనిపించే డైరెక్షన్, అనవసరమైన పాటలు సినిమాకి పెద్ద మైనస్. లవ్ సైకిల్ – బెల్లు బ్రేకుల్లేవ్ అని టైటిల్ లో చెప్పింది నిజమే ఒకవేళ సైకిల్ కి బ్రేకులు బెల్లు ఉండుంటే అన్నా కొద్ది రజులు థియేటర్స్ లో ఉండేదేమో కానీ బెల్లు బ్రేకులు లేకపోవడం వల్ల థియేటర్స్ లో ఎక్కువ రోజులు ఉండడం చాలా కష్టమనే చెప్పుకోవాలి.

<span style="color: #ff0000;"><strong>123తెలుగు.కామ్ రేటింగ్ : 2/5</strong></span>

