ఈ సినిమాకి బిగ్గెస్ట్ మైనస్ పాయింట్ సాంగ్స్. అలా అని రఘు కుంచె మంచి సాంగ్స్ ఇవ్వలేదని అనుకోకండి.. ఆయన మంచి సాంగ్స్ ఇచ్చాడు కానీ పాటలు వచ్చే ప్లేస్ మాత్రం ఒక్కటి కూడా సెట్ అవ్వలేదు. సినిమా ఫ్లోని సాంగ్స్ బాగా చెడగొట్టాయి. ఇదొక కాన్సెప్ట్ ఓరియెంతెడ్ ఫిల్మ్ రెగ్యులర్ కమర్షియల్ అంశాలు కోరుకునే వారికి ఈ సినిమా పెద్దగా నచ్చక పోవచ్చు. అలాగే ఈ సినిమాకి ఈ టైటిల్ కూడా సెట్ అవ్వలేదు. ఇది కాకుండా కాన్సెప్ట్ ని రెప్రజెంట్ చేసేలా వేరే టైటిల్ ఏదైనా పెట్టి ఉంటే బాగుండేది.

సెకండాఫ్ తో పోల్చుకుంటే ఫిరత్ హాఫ్ కాస్త స్లోగా అనిపిస్తుంది. సినిమా మొదట్లో పాత్రలని ఎస్టాబ్లిష్ చెయ్యడం ఏదో హడావిడిగా జరిగిపోయినట్టు అనిపిస్తుంది. మహాత్ రాఘవేంద్ర పాత్రలో డైరెక్టర్ మిస్ చేసిన లాజికల్ పాయింట్స్ చాలానే
ఉన్నాయి. ఈ సినిమా బి, సి సెంటర్ ప్రేక్షకులకు పెద్దగ అనచ్చాక పోవచ్చు.

