అజయ్ పాత్ర చిన్నదిగా ఉండటం పెద్దగా చెయ్యటానికి ఏమి లేకపోవటం కోట శ్రీనివాస రావు పాత్ర కూడా చిన్నది అనిపిస్తుంది. ‘మందు బాబులం’ పాట మినహా చిత్రంలో కోట శ్రీనివాస రావు పాత్ర పెద్దగా అనిపించదు. రెండవ అర్ధ భాగంలో కథలో చాలా మార్పులు చేశారు మాతృకలోని సన్నివేశాలే వాడుంటే బాగుండేది. తనికెళ్ళ భరణి తనకు తగ్గ ప్రదర్శన ఇవ్వలేకపోయారు. రెండవ అర్ధ బాగం కాస్త నెమ్మదించినట్టు అనిపిస్తుంది. ఈ విషయంలో కాస్త శ్రద్ద తీసుకొని ఉంటె బాగుండేది. కథ క్లైమాక్స్ కి దారి తీస్తున్నపటి సమయానికి చిత్రంలో ఏదో వెలతి కనిపిస్తుంది. క్లైమాక్స్ ఇంకాస్త బాగా తీసుండాల్సింది. శృతి హాసన్ కి డబ్బింగ్ సరిపోలేదనిపిస్తుంది.

