కథ చాలా పాతది కావడమే ఇక్కడ మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. ఒక్క ఫ్లాష్‌బ్యాక్ ఏమై ఉండొచ్చని ఆలోచించడం తప్పితే మిగతా అంతా మనం ఊహించినట్లుగానే జరుగుతూ పోతుంది. దీంతో సినిమా కథనం అం అసక్తిగా సాగలేదు. సెకండాఫ్‌లో హీరోయిన్ దయ్యంగా మారాక ఆమెకు వేసిన మేకప్ కూడా భయపెట్టేదిగా లేకపోవడం అటుంచితే, చూడడానికి కూడా అస్సలు బాగోలేదు. ఇక ఫస్టాఫ్‌లో ఇంటర్వెల్ బ్లాక్ వచ్చేవరకూ కథ మొదలుకాకపోవడం నిరుత్సాహపరచే అంశమే! దయ్యం అంశాన్ని పక్కనబెడితే కొన్ని విషయాల్లొ లాజిక్ లేకపోవడం మైనస్ అనే చెప్పాలి. ఇక ఫస్టాఫ్‌లో వచ్చే రెండు పాటలూ అనవసరమైనవిగానే కనిపించాయి.

