తన తల్లి కోసం 48 రోజులు భిక్షగాడిగా దీక్ష తీసుకోవాలని ఓ స్వామీజీ హీరోకి చెప్పడం, హీరో భిక్షగాడిగా మారాలని నిర్ణయించుకోవడం. ఈ కీలకమైన రెండు అంశాలను ప్రేక్షకులకు ఎమోషనల్ అంతగా ఆకట్టుకునేలా తీయలేకపోవడం ప్రధాన మైనస్. ఇదొక్కటే ఈ సినిమాలో అంతగా ఆకట్టుకొని అంశం. అలాగే విజయ్ ఆంటోనీ భిక్షవాడిగా మారాలని ప్రాక్టీస్ చేస్తున్నప్పుడు ప్రేక్షకులలో అంతటి కోటీశ్వరుడు ఇలా చేస్తున్నాడేమిటి అన్న బాధ కలిగాలి. కానీ ఆ సన్నివేసాల్ల్లో హాస్యం కనిపించడం చూస్తే ఆ సన్నివేశాల్లో ఎమోషన్స్ కోసం దర్శకుడు మరింత కృషి చేసి ఉండాలనిపిస్తుంది. ఈ సినిమా లో హీరోని, హీరో పెదనాన్నని చంపడానికి రౌడీ గ్యాంగ్ చేసే ప్రయత్నాలు విసుగు తెప్పిస్తాయి . తల్లి ఆరోగ్యం కోసం బిచ్చగాడిగా మారిన కొడుకు కి ఎదురైన సమస్యలేమిటి ? అన్న కథలో రెగ్యులర్ సినిమాలో ఉండే కమర్షియల్ అంశాలు లేవు. మెంటల్ హాస్పిటల్ ఎపిసోడ్ కూడా విసిగిస్తుంది.

