ఈ సినిమాకి చెప్పాల్సిన మైనస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పాల్సి వస్తే అది ఫస్ట్ హాఫ్ అనే చెప్పాలి.. ఎందుకంటే స్టార్టింగ్ బాగానే మొదలు పెట్టారు, ఇంటర్వల్ ఎండింగ్ బాగానే ఉంది కానీ మధ్యలో వచ్చే 45 నిమిషాలు మాత్రం చాలా బోరింగ్ గా, చాలా రొటీన్ గా ఉంటుంది. అలాగే ఒక 20 నిమిషాల సినిమా పూర్తయ్యాక సినిమా ఎలా ఉంటుంది, క్లైమాక్స్ ఏమవుతుంది అనే విషయాలను ఆడియన్స్ ఈజీగా చెప్పేయగలరు. కావున స్క్రీన్ ప్లే ఈ సినిమాకి పెద్దగా హెల్ప్ అవ్వలేదు.

అలాగే రొమాంటిక్ ఎంటర్టైనర్ లో ఉండాల్సింది హీరో హీరోయిన్ మధ్య కెమిస్ట్రీ, కానీ ఈ మూవీలో ఏ ఇద్దరి మధ్యా సరైన కెమిస్ట్రీ కనిపించలేదు. స్లోగా సాగుతున్న సినిమాలో పాటలు రావడం మరో మైనస్. ఈ సినిమాలోని రొమాంటిక్ సీన్స్ ఎసెంటర్, మల్టీ ప్లెక్స్ వారికే తప్ప బి, సి సెంటర్స్ వారికి పెద్దగా కనెక్ట్ కావు.

