ఫస్టాఫ్‌ను ఈ సినిమాకు మేజర్ మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. అర్థం పర్థం లేని సన్నివేశాలు, అసందర్భంగా వచ్చే కామెడీ సన్నివేశాలు అన్నీ కలిపి ఫస్టాఫ్‌ను ఏమాత్రం ఎంజాయ్ చేయనీకుండా చేశాయి. ఇంటర్వెల్ వరకూ ఒక్కటైనా థ్రిల్ చేసే సన్నివేశం లేకపోవడం నిరుత్సాహపరుస్తుంది.

ఇక ఈ సినిమాకు తీసుకున్న బేసిక్ పాయింట్ చాలా ఆసక్తికరంగా ఉన్నా దాన్ని బలమైన కథగా, సినిమాగా మలిచే క్రమంలో పూర్తిగా విఫలమయ్యారు. హీరోయిన్లు గ్లామర్ పరంగా ఆకట్టుకున్నారే తప్ప వారికి పెద్దగా ఇంపార్టెన్స్ ఇవ్వలేదు. కొన్ని పాటల్లో గ్లామర్ మరీ ఎక్కువైంది.

