హరనాథ్ రచయితగా, దర్శకుడిగా చాలా వరకు ప్రేక్షకుల్ని నిరుత్సాహపరిచారు. కథలోని హర్రర్ ఎలిమెంటర్ సినిమాకి మరో బలహీనత. కథలో, కథనంలో దర్శకుడికి పూర్తిగా క్లారిటీ లేకపోవడమనేది తెరపై స్పష్టంగా కనిపించింది. అసలు హరనాథ్ తన గ్యారేజ్ లో ఏం చేస్తుంటాడు అనేది అర్థం కాదు.

కేవలం కొన్ని కామెడీ సన్నివేశాలు, హీరో ఇంట్రడక్షన్ సాంగ్ కోసం ఆ ఎపిసోడ్లు పెట్టినట్లుంది. మొదటి 5 నిముషాల సినిమా బాగానే ఉన్న ఆ తర్వాత వచ్చే సన్నివేశాల్లో ఒక్కటంటే ఒక్కటి కూడా ఆకట్టుకోలేదు. ఇక క్లైమాక్స్ లో వచ్చే ఐటం సాంగ్ అయితే సహనానికి పరీక్షనే చెప్పాలి.

