లవ్ అండ్ ఎమోషనల్ ఎంటర్టైనర్ విత్ మ్యూజిక్ టచ్ అనగానే అందరూ సినిమా స్లోగా ఉంటుంది అనుకుంటారు. అందరూ అనుకున్నట్టుగానే ఈ సినిమా స్లోగా సాగుతుంది. డైరెక్టర్ ఎక్కడా ఎమోషన్స్ ని పీక్స్ కి తీసుకెళ్లాలని ప్రయత్నించలేదు. అలా ప్రయత్నించి ఉంటే మూవీ ఇంకాస్త బెటర్ గా ఉండేది. అలా చేయని కారణంగా కొన్ని చోట్ల ఆడియన్స్ కి బోర్ కొడుతుంది. ఫస్ట్ హాఫ్ తో పోల్చుకుంటే సెకండాఫ్ ఇంకా స్లోగా అనిపిస్తుంది. అలాగే స్క్రీన్ ప్లే పరంగా ట్విస్ట్ లు ఏమీ ఉండవు అందరూ ఊహించినదే జరుగుతుంది. ఒక వేల ఊహించని వాళ్లున్నా వారి కోసం సెకండాఫ్ లో ఏమి చెప్పబోతున్నాను అనేది డైరెక్టర్ ఇంటర్వెల్ బ్లాక్ లో క్లియర్ గా చెప్పేసాడు.

బాలీవుడ్ లో ‘ఆషికి 2’ బ్లాక్ బస్టర్ అవ్వడానికి కారణం ఆడియన్స్ ని కట్టి పడేసే ఎమోషన్స్, హార్ట్ టచింగ్ హీరో హీరోయిన్ కెమిస్ట్రీ.. కానీ మన తెలుగు రీమేక్ లో అవే మిస్ అయ్యాయి. ఎమోషన్స్ ఎక్కడా ఎలివేట్ అవ్వలేదు, అలాగే ఒకటి రెండు చోట్ల తప్ప మిగతా ఎక్కడా హీరో – హీరోయిన్ కెమిస్ట్రీ వర్కౌట్ అవ్వలేదు. కేవలం ఎంటర్టైన్మెంట్ మాత్రమే కోరుకునే ఆడియన్స్ కి ఈ సినిమా నచ్చదు, ఎందుకంటే ఇందులో జీరో ఎంటర్టైన్మెంట్. ప్రతి ఒక్కరూ ఎంత వద్దనుకున్నా ఈ సినిమాని చూస్తున్నప్పుడు హిందీ మూవీతో పోల్చుకుంటారు. అలా పోల్చితే ఈ సినిమా మిమ్మల్ని నిరుత్సాహపరుస్తుంది. చివరి మైనస్ పాయింట్ దశాబ్దాలుగా తెలుగు ప్రేక్షకులకు నచ్చని పాయింట్ ని ఈ మూవీ క్లైమాక్స్ గా ఎంచుకోవడం..

