ఈ సినిమా కోసం ఎంచుకున్న కథలో ఏమాత్రం కొత్తదనం లేదు. ఈ సినిమాలో వచ్చే మలుపులు, అసలైన ట్విస్ట్ లను మనం ముందే ఊహించేయగలం. ఇంకా చెప్పాలంటే చూస్తున్న ఆడియన్స్ తదుఅప్రి సీన్ ఇది ఇలా ఉంటుంది అని చెప్పుకొంటూ సినిమా చూడగలరు. ఇక ముఖ్యంగా చెప్పుకోవాల్సింది ఈ సినిమా హీరో గురించి.. ముందుగా నటన ఓకే కానీ ఇంప్రూవ్ చేసుకోవాల్సింది చాలా అంటే చాలా ఉంది. అలాగే సినిమాలో ముగ్గురు అమ్మాయిలని లైన్ లో పెడతాడు అన్నప్పుడు చూడటానికి కాస్త డీసెంట్ లుక్ అన్నా ఉండాలి కానీ అదికూడా లేకపోవడం ఈ సినిమాకి మైనస్.

అలాగే లవ్ ఎంటర్టైనర్ లో హీరో – హీరోయిన్ మధ్య కెమిస్ట్రీ ఉండాలి కానీ ఇందులో అదే లేదు. ఫిరత్ హాఫ్ నుంచి ఇద్దరూ తెగ ప్రేమించుకుంటారు కానీ కెమిస్ట్రీ మాత్రం జీరో. సెకండాఫ్ ఫ్రీ క్లైమాక్స్ వరకూ బాగా బోరింగ్ గా ఉంటుంది.

