ఈ సినిమాలో మైనస్ పాయింట్స్ అంటే కథలో ఎక్కడా లాజిక్స్ లేకపోవడం గురించి చెప్పుకోవాలి. అదేవిధంగా ఫార్ములా తరహాలో కథ రూపొందించడం మరో మైనస్. స్క్రీన్‌ప్లేతో ఆ మైనస్‌ కవర్ అయినా, ఇదే తరహా కాన్సెప్ట్‌తో, ఇంతే రేంజ్ స్పూఫ్ కామెడీతో, వేరే ఫార్ములా కాని కథేదైనా తెరకెక్కించి ఉంటే ఈ సినిమా ఇంకా ఎక్కడో ఉండేది.

హీరోయిన్ పాత్ర అప్పుడప్పుడు మాత్రమే రావడం మరో మైనస్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. హీరోయిన్‌తో సంపూర్ణేష్ బాబు చేసే చిలిపి రొమాన్స్ తరహా సన్నివేశాలు ఇంకొన్ని ఉండి ఉంటే మరింత కామెడీ పండేది. ఓ మంచి ఫస్టాఫ్ తర్వాత సెకండాఫ్‌లో సినిమా కొన్ని చోట్ల మందగిస్తుంది. ఆ విషయంలో మరికొంత జాగ్రత్త తీసుకొని ఉంటే బాగుండేది.

