సినిమాకి మైనస్ పాయింట్స్ అంటే ముందుగా సినిమాలో చెప్పుకోవడానికి అసలు కథ లేకపోవడం. శేఖర్ కమ్ముల అన్ని సినిమాల తరహాలోనే ఇందులో కూడా ఇలాంటి కథ ఉండదు. కేవలం చిన్న లైన్ తీసుకొని దాని చుట్టూ సన్నివేశాలు, భావోద్వేగాలతో కథని నడిపించారు. ఇక మొదటి సగ భాగం చూసిన తర్వాత రెండో సగ భాగంలో ఆడియన్స్ ఇంకాస్తా ఎక్కువ ఊహిస్తాడు. అయితే సెకండ్ హాఫ్ ఆడియన్స్ అనుకున్న స్థాయిలో రీచ్ కాలేకపోయింది. లవ్ స్టొరీ, ఎంటర్ టైన్మెంట్ మొత్తం ఫస్ట్ హాఫ్ కి పరిమితం అయిపోవడంతో సెకండ్ హాఫ్ కొద్దిగా ల్యాగ్ చేసిన ఫీలింగ్ కలుగుతుంది. అలాగే ఫైనల్ గా హీరో తన ప్రేమని సొంత చేసుకునే విధానం అంత కన్విన్సింగ్ గా లేనట్లు అనిపిస్తుంది. అలాగే సినిమాలో మెయిన్ కాస్టింగ్ తప్ప మిగిలిన వారిలో చాలా మంది కొత్త మొహాలు కనిపించడం కాస్తా రెగ్యులర్ ఆడియన్స్ కి ఇబ్బందిగ అనిపించిన, శేఖర్ కమ్ముల సినిమాలు ఫాలో అయ్యేవారికి ఒకే.

