ఈ సినిమాకు మేజర్ మైనస్ పాయింట్ అంటే కథలో ఒక పాయింట్‌ తప్ప ఆ పాయింట్ చుట్టూ ఎమోషన్ ఎక్కడా కనిపించకపోవడం గురించి చెప్పాలి. సినిమా మొత్తం రెండు, మూడు సస్పెన్స్ ఎలిమెంట్స్, కాస్త హింస కలిపి ఎమోషనే లేని పోలీస్ ఆపరేషన్‌లా కనిపిస్తుంది. దానికి తోడు చాలాచోట్ల వచ్చిన సన్నివేశాలే మళ్ళీ మళ్ళీ వస్తున్నట్లుగా కనిపిస్తుంటాయి. క్యారెక్టరైజేషన్స్ కూడా బలంగా ఉన్నట్లు కనిపించవు.

సెకండాఫ్‌ మొదలైనప్పట్నుంచీ, ప్రీ క్లైమాక్స్ వరకూ సినిమా బోరింగ్‌గా సాగుతుంది. ఇక ప్రీ క్లైమాక్స్ నుంచి హడావుడిగా సినిమాను ముగించేయడం కూడా ఓ మైనస్‍గా చెప్పుకోవచ్చు. ఇక కొన్ని చోట్ల హింస మరీ ఎక్కువైనట్లు కనిపించింది.

