సినిమా తీయడానికి మంచి కాన్సెప్ట్ నే ఎంచుకున్న దర్శకుడు శివ శ్రీ దాన్ని తెరపై ఎగ్జిక్యూట్ చేయడంలో విఫలమయ్యాడు. కథనంలోని లోటు పాట్లు సినిమా ప్రధాన లక్ష్యం నుండి ప్రేక్షకుడ్ని పూర్తిగా పక్కదారి పట్టించాయి. మధ్యలో వచ్చే కొన్ని పాటలు కూడా అంతరాయంలానే అనిపించాయి.

ఇక హీరోయిన్ నీలు డబ్బింగ్ అస్సలు కుదరలేదు. చాలా చోట్ల డబ్బింగ్ సినిమా చూస్తున్నట్టే ఉంది. సెకండాఫ్లో వచ్చే కామెడీ కూడా బోరింగ్ గా కథనం మధ్యలో బలవంతంగా ఇరికించినట్టు అనిపించాయి. అలాగే క్లైమాక్స్ కూడా సరైన ముగింపు లేక హడావుడిగా తెగ్గొట్టేసినట్టు అనిపించింది.

