సరదా కామెడీ సన్నివేశాలతో సినిమా సాగిపోతున్నా ఇంటర్వెల్ వరకూ అసలు కథలోకి వెళ్ళలేదు. హీరోయిన్లు ఖుషి, హెబ్బా పటేల్, భానుశ్రీ మెహ్రాల నటన సినిమాకు మైనస్ పాయింట్. ఒక్క హీరోయిన్ నటన కూడా ఆకట్టుకునేలా లేదు. సినిమా పాయింట్ చిన్నది కావడంతో ఫస్ట్ హాఫ్ ప్రేక్షకులపై అంతగా ఇంప్రెషన్ చూపలేకపోయింది. ప్రేక్షకులలో ఏదో తెలియని వెలితి.

రొమాంటిక్ సన్నివేశాలలో హీరో హీరోయిన్ల మధ్య కెమిస్ట్రీ వర్కౌట్ అవ్వలేదు, ఎక్కడా లవ్ ఫీల్ కలగలేదు. ఇన్ ఫాక్ట్, అక్కడ కూడా కామెడీ రొమాన్స్ ను డామినేట్ చేసింది. ప్రీ క్లైమాక్స్ తర్వాత ఏం జరుగుతుందో..? ప్రేక్షకులు ఈజీగా ఊహించగలరు.

