సినిమాకి మైనస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పుకోవాల్సింది సెకండాఫ్.. ఎందుకంటే ఫస్ట్ హాఫ్ లో అనుష్క పాత్రని బాగా డెవలప్ చేసి చూపించేసాడు.. దాంతో సెకండాఫ్ లో చెప్పడానికి ఏమీ లేకుండా పోయింది. అందుకే సెకండాఫ్ మొత్తాన్ని ఎక్కడి నుంచి ఎక్కడికో తీసుకెళ్ళిపోయారు అనే ఫీలింగ్ కలుగుతుంది. అందుకే ఆడియన్స్ కి ఫస్ట్ హాఫ్ కి సెకండాఫ్ కి అస్సలు సంబంధం లేదే అని ఫీలింగ్ కలుగుతుంది. సెకండాఫ్ విషయంలో చాలా కేర్ తీసుకొని ఎమోషనల్ గా అన్నా చెప్పడానికి ట్రై చేసి ఉండాలి. లావుగా ఉన్న అనుష్క క్వాలిటీస్ చూసి ఎవరు పెళ్లి చేసుకుంటారా అన్నదే మెయిన్ పాయింట్. కావున కథనంలో వీరిదగ్గర ఎలాంటి ట్విస్ట్ లు లేవు. కాబట్టి చూసే ఆడియన్స్ లో కథ- కథనం అనేవి ఎలాంటి ఆసక్తిని కలిగించవు.

వీటితో పాటు సినిమా నేరేషన్ కూడా చాలా స్లోగా ఉంటుంది. ఫస్ట్ హాఫ్ లో ఆ స్లోనెస్ తెలియకపోయినా సెకండాఫ్ లో మాత్రం బాగా తెలిసిపోతుంది. పాయింట్ ని మనం చెప్పేసినా ఎంటర్టైనింగ్ గా చిఎన్మా ఉంటే బోరింగ్ లేదా రొటీన్ అనే ఫీలింగ్ ని పోగొట్టచ్చు.. కానీ సినిమాలో ఎంటర్టైన్మెంట్ చాలా తక్కువనే చెప్పాలి. బ్రహ్మానందం, భరత్, అలీలను కామెడీ పరంగా సరిగా వాడుకోలేదు. ముఖ్యంగా సెకండాఫ్ లో ఎంటర్టైన్మెంట్ చాలా తక్కువ. ఇకపోతే పాటలు పెద్దగ అవసరం లేదు. అలాగే రన్ టైం 131 నిమిషాలే అయినా బాగా ఎక్కువ లెంగ్తీ సినిమా చూసాం అనే ఫీలింగ్ కలుగుతుంది.

