ఈ చిత్రంలో ప్రధాన డ్రా బ్యాక్ అంటే అది తారాగణమే. హీరో హీరోయిన్లు మినహా మిగిలినవారెవరవూ వారి పాత్రలకు కొంచెం కూడా సరిపోలేదు. ఈ చిత్రం లో ప్రేక్షకులను విసుగు తెప్పించే సన్నివేశాలు చాలానే ఉన్నాయి. కొన్ని ఓవర్ యాక్షన్ సన్నివేశాల వలన చిత్రంలోని మెయిన్ పాయింట్ దెబ్బతినిందనే చెప్పాలి.

ఈ చిత్రంలో బాయ్ ఫ్రెండ్ తన గర్ల్ ఫ్రెండ్ కి ఫోన్ చేయాలనుకోవడం, ఆమెతో గంటలతరబడి మాట్లాడడం వంటి సన్నివేశాలు సిల్లీగా అనిపిస్తాయి. కొన్ని రియలిస్టిక్ సన్నివేశాలు వస్తున్నాయనుకునే లోపు కొన్ని బోరింగ్ కామెడీ సన్నివేశాలు వచ్చి ఇబ్బంది కలిగిస్తాయి.

చిత్రం ముగిసేటప్పుడు ప్రేక్షకులను సంతృప్తి కలిగించేలా ముగించలేదు. చిత్రం ప్రారంభమయ్యెటప్పుడు హాస్యభరితంగా మొదలవుతుంది. కానీ ముగిసేటప్పుడు దారి మళ్లించి చారిటీ అంటూ ముగిస్తారు. దానికోసం అంత అవసరం ఏం కలిగిందనేది సరిగా చూపించలేదు.

