సినిమా చూసిన తర్వాత ఒక్క విషయం చెప్పాలి రామ్ గోపాల్ వర్మకి గతంలో లాగా మంచి రోజులు ఇంకా రాలేదు. ప్రేక్షకులు అతి దారుణమైన అటాక్స్ ని మంచి గ్రిప్ ఉన్న విజువల్స్ తో చూడొచ్చు అనుకొని వెళితే మీరు నిరుత్సాహంతో బయటకి వస్తారు. ఫస్ట్ హాఫ్ లో అటాక్స్ విషయాన్ని బాగా డైరెక్ట్ చేసినా, సెకండ్ హాఫ్ లో పూర్తిగా డైరెక్షన్ మార్చేశాడు. కొన్ని సన్నివేశాల్లో నానా పటేకర్ నేరేషన్ చాలా నిధానంగా ఉంది. అలాగే సెకండాఫ్ ప్రేక్షకుల సహనాన్ని పరీక్షిస్తుంది.

సంజయ్ జైస్వాల్ కొన్ని సందర్భాల్లో కావాల్సిన దానికన్నా ఎక్కువ నటించేసాడు. సినిమాలో వీటీ స్టేషన్, లియోపోల్డ్ అటాక్స్ చూసిన తర్వాత తాజ్ హోటల్ అటాక్స్, అక్కడ ఎన్.ఎస్.జీ కమాండోల ఆపరేషన్ ఊహించే విధంగా ఉంటుంది. విజువల్ ట్రీట్ తగ్గడం తప్ప పెద్దగా చెప్పుకోవడానికి నెగటివ్ పాయింట్స్ ఏమీ లేవు. సినిమా రిసల్ట్ – సంతృప్తికరంగా లేదు. క్లైమాక్స్ చాలా స్లోగా ఉంటుంది. నానా పటేకర్ – సంజయ్ జైశ్వాల్ మధ్య జరిగే జిహాద్ ఫిలాసఫీ చర్చ మానసికమైన భావోద్వేగ విభేదాలను చూపడంలో మంచిదే అయినప్పటికీ అది కామన్ ఆడియన్స్ మెచ్చుకునేలా లేదు.

