ఈ సినిమాకి మైనస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పాల్సింది ఫస్ట్ హాఫ్.. ఫస్ట్ హాఫ్ ని మొదలు పెట్టడం బాగానే ఉన్నా ఆ తర్వాత నుంచి ఇంటర్వల్ బ్లాక్ వరకూ కథని అస్సలు ముందుకు కదలకుండా ఆపేశారు. ఈ టైంలో కామెడీతో ఆకట్టుకోవాలని ట్రై చేసాడు కానీ వర్కౌట్ అవ్వలేదు. ముఖ్యంగా అలీ ట్రాక్ అట్టర్ ఫ్లాప్ అయితే, సప్తగిరి రంగోలి ట్రాక్ లో 5 సీన్స్ కి గాను ఒకటి అరా సీన్స్ పేలాయి. దాంతో ఆడియన్స్ ఫస్ట్ హాఫ్ లో బోర్ ఫీలవుతారు. కథనం విషయంలో డైరెక్టర్ చాలా కేర్ తీసుకోవాల్సింది.

ఇంటర్వల్ ముందు వరకూ కథలోకి వెళ్ళరు, ఇంటర్వెల్ లో ట్విస్ట్ ని రివీల్ చెయ్యగానే కథ ఊహాజనితంగా ముందు వెళ్తుంది. ఈ రెండు గంటల సినిమాని ఎడిటర్ ఇంకాస్త తగ్గించి బెటర్ గా ఏది చేయాల్సింది. అలాగే ఫస్ట్ హాఫ్ లో సాంగ్స్ కూడా సందర్భం లేకుండా వచ్చి ఆడియన్స్ ని ఇబ్బంది పెడతాయి.

