సినిమాలో ప్రధానంగా ఆకట్టుకునే అంశం దుష్ట శక్తుల్ని కథలో ఇన్వాల్వ్ చేయడం. ఈ అంశం మీద పండించిన కామెడీ చాలా బాగా వర్కవుట్ అయింది. విలన్స్ హీరోని వెంబడించడం, ఆత్మల నైపథ్యంలో సాగే ఎంటర్టైన్మెంట్ వంటి వాటిని బాగా హ్యాండిల్ చేశారు.

హీరో ఆది పినిశెట్టి తన పాత్ర మేరకు సిన్సియర్ గా నటించాడు. కథనంలో విలీనం అయ్యేలా ఉండే అతని పెర్ఫార్మెన్స్, హీరోయిన్ నిక్కీ గల్రానికి, అతనికు మధ్య నడిచే ట్రాక్ ఆసక్తికరంగా ఉన్నాయి. హీరోయిన్ కూడా తన పాత్రలో మెచ్చుకునే రీతిలో నటించింది. ఆత్మగా నటించిన రాందాస్ నటన భలేగా నవ్వించింది. సెకండాఫ్లో ఆటను తన గ్రూప్ తో కలిసి చేసిన కామెడీ సెకండాఫ్లో బాగా పండి సినిమాను చాలా వరకు నిలబెట్టింది.

