సినిమా ఆడవారిలో సాగుతున్నంత సేపు ఆసక్తికరంగా బాగానే ఉంది. కానీ ఎప్పుడైతే కథ సిటీలోకి వచ్చిందో రొటీన్ బోరింగ్ గా మారిపోయింది. దాంతో డాన్ ఎంట్రీ ఇవ్వడం, మోహన్ లాల్ తనపై జరిగిన కుట్రకు వ్యతిరేకంగా పోరాడటం వంటివి బాగానే ఉన్నా కూడా బోర్ కొట్టించాయి. వాటి వలన కథ పూర్తిగా సైడ్ ట్రాక్ తీసుకున్నట్టు అనిపించింది.

సినిమాలో పులితో జరిగే యాక్షన్ సన్నివేశాలు, ఇతర ఫైట్స్, మోహన్ లాల్ హీరోయిజాన్ని ఎలివేట్ చేసే సన్నివేశాలు వలన సినిమా బాగానే ఉంది అనుకునే సమయంలో మధ్యలో వచ్చే ఫ్యామిలీ ఎపిసోడ్స్ బోరింగ్ గా అనిపించాయి. అలాగే సినిమా రన్ టైమ్ కూడా ఎక్కువగా ఉంది. ఇక కథలో నమిత పాత్ర అయితే ఎందుకొస్తుందో కూడా అర్థం కాక చికాకు పుట్టించింది.

