‘పిశాచి’ పేరులో, పోస్టర్ డిజైన్ లో ఉన్నంత భయం సినిమాలో లేదు. దానికి కారణం ఇప్పటి వరకూ చూపించిన అన్ని దెయ్యాల సినిమా కన్నా ఈ కాన్సెప్ట్ ని డిఫరెంట్ గా డీల్ చెయ్యడం. దెయ్యం కనిపించే సన్నివేశాలు ఎఫెక్టివ్ గా లేవు. ప్రీ – క్లైమాక్స్, క్లైమాక్స్ సన్నివేశాలలో భయపెట్టడానికి చాలా అవకాశం ఉంది. కానీ, దర్శకుడు కేవలం థ్రిల్లింగ్ మూమెంట్స్ తో సరిపెట్టాడు. దెయ్యంతో తండ్రి మాట్లాడే సన్నివేశాలలో హారర్ లేదా సెంటిమెంట్ ఏది వర్కౌట్ కాలేదు. రెగ్యులర్ గోస్ట్ సినిమాల్లానే ఈ సినిమాలో కూడా హర్రర్ ఎలిమెంట్స్ ఎక్కువ ఉంటాయని, ఎంజాయ్ చేయవచ్చు అని థియేటర్లకు వెళ్ళే ప్రేక్షకులు సినిమాను చూసి కాస్త నిరాశ పడతారు.

సాధారణంగా హారర్ సినిమాలను ఆదరించే ప్రేక్షకులు ఎక్కువగా హాలీవుడ్ సినిమాలు చూస్తుంటారు. 1990లో వచ్చిన హాలీవుడ్ సినిమా ‘ఘోస్ట్’కు ఫ్రీమేక్ ఈ ‘పిశాచి’. ఘోస్ట్ చూసిన వారిని సైతం ఈ సినిమా నిరాశపరుస్తుంది.

