ఇన్ని ప్లస్ పాయింట్స్ ఉన్నాయి మరి మైనస్ ఏమీ లేవా అంటే ఎందుకు లేవు ఉన్నాయి. ఫస్టాఫ్ అంతా సరదాగా సాగిన సినిమా ఇంటర్వెల్ భాగంతో కథ మొత్త తెలిసిపోవడంతో సెకండ్ హాఫ్ కథ లేకుండా చప్పగా సాగింది. చివరికి క్లైమాక్స్ ఏం జరబోతుందో మనకు తెలుసు, ఎలా ముగిస్తడా అని ఆసక్తిగా ఎదురు చుసిన వారికి పేలవమైన క్లైమాక్స్ తో ముగింపునిచ్చాడు. ముగింపు కూడా కామెడీగా ఉండుంటే బావుండేది. అప్పటి వరకు లేని సెంటిమెంట్ ఎపిసోడ్ ఒక్కసారిగా నెత్తి మీద పెట్టాడు. వీటికి తోడు అత్తో అత్తమ్మ కూతురో రీమిక్స్ పాట మినహా మిగతా పాటలన్నీ ఆసక్తికరంగా లేకపోవడం మైనస్. రిచా పనాయ్ డబ్బింగ్ కూడా అస్సలు బాలేదు.

