వరుణ్ సందేశ్ నటన అన్ని చిత్రాల లోనూ ఒకే లాగా ఉంటోంది. అతడు త్వరగా దానిని సరిదిద్దు కోవాలి. ప్రీతిక రావు కూడా నటన పై దృష్టి పెట్టక పోతే నిలదొక్కుకోవటం కష్టం. చిత్రం రెండవ భాగం చాలా ఘోరం గా ఉంది.బాగా సాగదీసినట్టు గా అనిపించి ప్రేక్షకుల సహనాన్ని పరీక్షిస్తుంది. దర్శకుడు అసల కథ ఎటు వేల్తోందో కూడా తెలుసుకోలేదేమో అని అనిపిస్తుంది.

వెన్నెల కిశోరే పాత్ర అంతగా బాగోలేదు.  సెంటిమెంట్ సన్నివేశాలు సరిగ్గా పండలేదు. హీరో హీరోఇన్లు ఒకరి కోసం ఒకరు వీపరీతం గా త్యాగాలు చేసుకుంటారు. ఎందుకు చేస్తున్నారో, అసల అర్ధం అయి చేస్తున్నారో లేదో కూడా తెలియకుండా చేస్తున్నట్లు అనిపిస్తుంది.

స్క్రీన్ప్లే మరియు దర్శకత్వం చిత్రానికి అత్యంత పెద్ద మైనస్ పాయింట్లు.

