మైనస్ పాయింట్స్ విషయానికొస్తే చెప్పుకోవలసింది కథను గురించి. అన్ని ప్రేమ కథల్లాగే ఇది కూడా మామూలు కథే, ఇందులో పెద్దగా కొత్తదనమేమీ లేదు. మొదటి భాగం మొత్తం అందంగా నడిచి సెకండ్ హాఫ్ మాత్రం రొటీన్ గా సాగుతూ కాస్త బోర్ కొట్టించింది. ఇక ప్రీ క్లైమాక్స్ అయితే పూర్తిగా ఊహాజనితంగా ఉండటంతో పెద్దగా ఆసక్తికరంగా అనిపించలేదు.

అలాగే అక్కడక్కడా కొన్ని లాజిక్ లు కూడా మిస్సయ్యాయి. ఒక అమ్మాయిని ప్రేమలో పడేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్న హీరో సడన్ గా తాను ఇంకా తన పాత ప్రేయసినే ప్రేమిస్తున్నానని రియలైజవడం, క్లైమాక్స్ లో హీరోయిన్ మారడం వంటివి అసహజంగా ఉన్నాయి. ఈ సంఘటనల కోసం దర్శకుడు ప్రేక్షుడిని ముందుగా ప్రిపేర్ చేయడంలో విఫలమయ్యాడు.

