ఈ చిత్రాన్ని ఆసక్తి కరంగా మలచడంలో సాదాసీదా ప్రయత్నం చేసినట్లు అనిపిస్తుంది.  బలమైన కథ ఉన్నపటికీ చిత్రాన్ని ఆకట్టుకునేలా మలచడం లో దర్శకుడు విఫలమయ్యాడు.  సింపుల్ గా సాగే ఈ థ్రిల్లర్ చిత్రం 2 గంటల 20 నిమిషాలు అంటే అది ప్రేక్షకులను పరీక్షా సమయమే.

 అంజలి వింతగా ప్రవర్తిస్తూ నటించించడం, ఆ సన్నివేశాలలో ఆమె ధరించిన దుస్తులు అంతగా ఆకట్టుకోలేదు.  మాస్ ఆడియన్స్ ను మెప్పించడానికి అంజలి ఓవర్ యాక్షన్ చేయడం వంటివి మైనస్ గా మారాయి. 

అసందర్భంగా వచ్చే పాటలు చిత్ర ఫ్లో ని అడ్డుకున్నాయి.  స్వాతి దీక్షిత్ పాత్ర సినిమాకు అస్సలు అవసరం లేదనే భావన కలిగింది.   సప్తగిరి పై నడిచే కామెడీ సన్నివేశాలు చాలా చోట్ల విసుగు పుట్టిస్తాయి. 

