ఈ సినిమాకు అసలు కథే ప్రధాన మైనస్ పాయింట్ అన్నది సుస్పష్టం. అసలు ఏమాత్రం బలం లేని ఒక కథకు, ఏదో అర్థం లేని కారణాన్ని చూపి హర్రర్ థ్రిల్లర్‌గా మార్చాలన్న ప్రయత్నమే వృథా. ఇక అర్థంపర్థం లేకుండా వచ్చిన క్లైమాక్స్ గురించైతే చెప్పాల్సిన పనిలేదు. సినిమా మొత్తమ్మీదా ఎక్కడా లాజిక్ అన్న అంశానికి విలువే ఇవ్వకపోవడం పెద్ద మైనస్ పాయింట్.

ఈ మధ్యకాలంలో వచ్చిన హర్రర్ సినిమాల్లో ఈ స్థాయిలో కథ, కథనం, మేకింగ్ పరంగా మెప్పించలేకపోయిన సినిమాగా దీన్నే చెప్పుకోవాలి. వీఎఫ్ఎక్స్ కూడా నాసిరకంగా ఉన్నాయి. లాస్‌వేగాస్‌లో సినిమాను తీశామని చెప్పుకొచ్చినా లొకేషన్స్ పరంగా సినిమాలో కొత్తగా చేసిందేమీ లేదు.

