చిత్రం మొదటి అర్ధ భాగం లో హాస్యం బాగా పండించినా రెండవ అర్ధ భాగం లో డైరెక్టర్ కథను చెప్పటం లో విఫలం అయ్యాడు. పతాక సన్నివేశాలు అనవసరంగా పొడిగించినట్టు అనిపించింది. కోవై సరళ పాత్ర చిరాకు తెప్పించింది శ్రియ ,నరేష్ మరియు శర్వానంద్ ల మధ్య లో ప్రేమ కథ సరిగ్గా పండలేదు ప్రేక్షకులు కథలో లీనం కాలేకపోయారు విమల రామన్ ఐటెం సాంగ్ చూడటానికి బాగున్నా కథలో ఇమడకపోవడం తో కాస్త ఇబ్బంది కలిగిస్తుంది. చిత్రం లో లాజిక్ అసలు కనపడలేదు శర్వానంద్ ని ఒకరు డమ్మీ గన్ తో భయపెడతారు అదే గన్ ని లాక్కొని శర్వానంద్ ఆతని మీదకు చూపిస్తే ఎందుకు బయపడ్డాడో ఎవరికీ తెలియని ప్రశ్న. ఇలా ఒప్పుకోలేని సన్నివేశాలు చాలానే ఉన్నాయి ఇవన్ని చిత్రం లో మంచి అంశాలను కప్పేశాయి.

