చిత్ర కథలో కొత్తదనం కనిపించలేదు. త్రిష మరియు ఎన్టీయార్ మధ్య నడిపిన ప్రేమ కథ మరింత బాగా చూపించి ఉండాల్సింది. త్రిష పాత్రను సరిగ్గా చూపించలేదు. ఇలానే ఎన్టీయార్ మరియు కార్తీక ల నడుమ ప్రేమ కథను కూడా సరిగ్గా చూపించలేకపోయారు. కొన్ని ద్వందార్ధ సంభాషణలు తప్ప కార్తీక పాత్రలో చెప్పుకోడానికి ఏమి లేదు. బ్రహ్మానందం పాత్ర వృధా చేశారనిపిస్తుంది. రెండవ అర్ధ భాగంలో కథనాన్ని మరింత వేగంగా నడిపించుండాల్సింది. వాస్తు బాగుందే పాట సరయిన సమయం లో రాలేదనిపిస్తుంది. రెండవ అర్ధ భాగం నెమ్మదిగా సాగినట్టు అనిపిస్తుంది. కథ సాగే కొద్ది కథనం నెమ్మదించింది.

