మొత్తంగా చూసుకుంటే ఇదొక సీరియస్ సబ్జెక్ట్. కానీ సెకండాఫ్ లో సీరియస్ ఫిల్మ్ గా కాకుండా కాస్త ఫన్నీగా తీయాలని ట్రై చేసారు. ఈ సినిమాలో అందరూ వెతుకుతున్న మెయిన్ విలన్ ని చాలా సింపుల్ గా కామెడీగా చూపించారు. అది అంత కనెక్ట్ అయ్యేలా లేదు. కీలక పాత్ర చేసిన రఘుబాబు పాత్ర అంత కనెక్ట్ అయ్యేలా లేదు. ఇలాంటి సీరియస్ పాయింట్స్ ని డీల్ చేసే సినిమాలకి ఇలాంటి పాత్రలు చేయడానికి సీరియస్ నటులని తీసుకొని ఉంటే బాగుండేది. సినిమాకి సంబంధం లేని సీన్ లో వచ్చిన బ్రహ్మానందం అస్సలు ఆకట్టుకోలేకపోయాడు.

మాములుగా ఒక రేప్ అమ్మాయి పాత్రని డీల్ చేసేప్పుడు ఆడియన్స్ లో కాస్త సింపతీని క్రియేట్ చేసేలా ఉండాలి కానీ అది క్రియేట్ చేయలేకపోయారు. ఫస్ట్ హాఫ్ తర్వాత సెకండాఫ్ ని ఆ రేంజ్ లో ఆడియన్స్ కి కనెక్ట్ చేయలేక సినిమాని సాగదీశారు. చార్మీ చక్కని నటనని కనబరిచినా ఆమె ఓన్ డబ్బింగ్ మాత్రం పెద్దగా సెట్ అవ్వలేదు. ఇలాంటి సీరియస్ రోల్ కి వేరే ఎవరి చేతనైనా డబ్బింగ్ చెప్పించి ఉంటె బాగుండేది.

