నాగార్జున నటించిన ‘గ్రీకు వీరుడు’ సినిమా సమ్మర్లో ఫ్యామిలీ ఆడియన్స్ మాత్రం చూడదగిన సినిమా. నాగార్జున, నయనతార, విశ్వనాధ్ ల నటన, స్టొరీ లైన్, ఫ్యామిలీ ఆడియన్స్ ని ఆకట్టుకునే కొన్ని సెంటిమెంట్ సీన్స్ ఈ సినిమాలో చెప్పదగిన ప్లస్ పాయింట్స్. యూత్ కి నచ్చే అంశాలు లేకపోవడం, ఎంటర్టైన్మెంట్ తగ్గువగా ఉండడం, సెకండాఫ్ చాలా నిదానంగా సాగడం చెప్పదగిన మైనస్ పాయింట్స్. బి, సి సెంటర్ ప్రేక్షకులకు ఈ సినిమా ఎక్కడం కాస్త కష్టమైన పని, ఫైనల్ గా ఎ సెంటర్ మరియు ఫ్యామిలీ ఆడియన్స్ ఎలా రిసీవ్ చేసుకుంటారు అనే దాన్ని బట్టే ఈ సినిమా ఫలితం ఉంటుంది.

<span style="color: #ff0000;"><strong>123తెలుగు.కామ్ రేటింగ్ : 3/5</strong></span>

