సినిమా కథ అసహజంగా అనిపిస్తూ కథనానికి ఏమాత్రం సింక్ అవకుండా ఉంది. కథలోకి ప్రవేశించే రెండవ లక్ష్మి పాత్ర ఎంట్రీ, ఆ పాత్ర నడిచిన తీరు మరీ ఓవర్ గా ఉన్నట్టు అనిపించింది. కొన్ని సన్నివేశాలైతే మళ్ళీ మళ్ళీ రిపీట్ అవుతూ విసిగించాయి. జబర్దస్త్ రాకేష్, మిర్చి హేమంత్ ల కామెడీ ట్రాక్ అయితే మరీ దారుణంగా ఉంటూ సహనానికి పరీక్ష పెట్టింది.

సినిమాని దర్శకుడు నరేట్ చేసిన విధానం కూడా బాగోలేదు. పాత కథ అవడం, ఏమాత్రం ఆకట్టుకొని కథనం ఉండటం వలన బోరింగ్ ఫీల్ కలిగింది. మొదటి 15 నిముషాల తర్వాత సినిమా పరమ రొటీన్ రివెంజ్ కథగా మారిపోయి విసిగించింది.

