మైనస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పుకోవలసింది ఫస్టాఫ్ ఓపెనింగ్, ఇంటర్వెల్ మధ్యలో ఉన్న రన్ టైమ్ గురించి. ఆ రన్ టైమ్ లో నడిచే సినిమా చాలా వరకూ బోరింగానే సాగింది. అక్కడక్కడా వచ్చే వెన్నెల కిశోర్ కామెడీని మినహాయిస్తే ఇంటర్వెల్ పడే వరకూ ఎక్కడా రిలీజ్ దొరకలేదు. దర్శకుడు ఆ పార్ట్ ని ఇంకాస్త గ్రిప్పింగా రాసుకుని ఉండాల్సింది. అలాగే సెకండాఫ్ కథనంలో కూడా కాస్త బలం లోపించింది. ముఖ్యంగా క్లైమాక్స్ సీక్వెన్స్ రొటీన్ గానే ఉంది. సెకండాఫ్ నడుస్తున్న కొద్దీ ఆహా.. క్లైమాక్స్ అద్దిరిపోయేలా ఉంటుంది అనుకుంటే అది అన్ని సినిమాల్లాగే పాతగానే సాగి నిరుత్సాహపరిచింది.

