ఈ సినిమా కి మైనస్ పాయంట్స్ లో ముందుగా చెప్పుకోవాల్సింది ఫస్ట్ హాఫ్.. మొదటి 15 నిమిషాలు ఆసక్తిగా కథలోకి తీసుకెళ్లినా ఆ తర్వాత మాత్రం స్పీడ్ తగ్గింది. ఎంటర్టైన్మెంట్ కి చాలా అవకాశం ఉన్నా కానీ దాన్ని సరిగా వినియోగించుకోలేదు. దాని వల్ల చాలా సీన్స్ రీపీటెడ్ గా అనిపిస్తాయి. ఫస్ట్ హాఫ్ లో ఇంకాస్త ఎంటర్టైన్మెంట్ ఉంటే సినిమా మరో రేంజ్ లో ఉండేది. కాజల్ సెకెండ్ హాఫ్ లో పాటలకి మాత్రం పరిమితం అయ్యింది. అలాగే సినిమా పరంగా ఎన్.టి.ఆర్ పాత్రలో కొత్తదనం ఉన్నా కథలో మాత్రం చెప్పుకోదగ్గ కొత్తదనం లేదు. ఇలాంటి కాన్సెప్ట్ మనం ఇది వరకే చూశాం.

