ఇది రీమేక్ సినిమా.. ఒక నేటివిటీ కథని మన నేటివిటీకి సెట్ అయ్యేలా చేయాల్సి వచ్చినప్పుడు కొన్ని మార్పులు చేర్పులు చేస్తాం. ఆ మార్పులు సెట్ అయితే సినిమా పెద్ద హిట్ లేదా ప్రేక్షకులకి నచ్చదు. అలాగే ఇది పక్కా తమిళ్ నేటివిటీ సినిమా, ఆ నేటివిటీనే ఆ సినిమాకి హెల్ప్. దాని తెలుగులోకి అన్నప్పుడు నేటివిటీని పర్ఫెక్ట్ గా సెట్ చేసుకోవాలి. ఈ సినిమాకి ఎంచుకున్న నేటివిటీ పర్ఫెక్ట్ గా సెట్ కాలేదు. ఎందుకంటే మెయిన్ గా నేటివిటీ అనేది ఈ కథలో ఇన్వాల్వ్ అయ్యేలా ఉండాలి కానీ ఆ పరంగా దానిని సరిగా ఎస్టాబ్లిష్ చేయలేదు. ఎస్టాబ్లిష్ చేయకపోవడమే కాకుండా ఎక్కువ కమర్షియల్ అంశాలను జత చేయడం వలన బోరింగ్ అంశాలు చాలానే సినిమాలో ఉన్నాయి.

ఇకపోతే ఫస్ట్ హాఫ్ ని ఆసక్తిగా స్టార్ట్ చేసినా మధ్య మధ్యలో సినిమా సాగుతున్న ఫీలింగ్ వస్తుంది, అదీ కాక అలాంటి ప్లేస్ లలో కామెడీ కూడా లేకపోవడం బోరింగ్ గా ఉంటుంది. ఇకపోతే సాంగ్స్ ప్లేస్ మెంట్ మరో మైనస్. ఫస్ట్ హాఫ్ లో అన్ని సాంగ్స్ అవసరం లేదు. మెయిన్ గా కాలేజ్ బ్యాక్ డ్రాప్ సాంగ్ మరియు సత్య – సొనారిక మధ్య వచ్చే సాంగ్ అవసరం లేదు. ఇక ఆసక్తికర ఇంటర్వెల్ తర్వాత సెకండాఫ్ మొదలైన కొద్ది సేపటికి సినిమా స్లో అయిపోతుంది, అదీకాక పూర్తి డ్రామా ఫార్మాట్ లోకి వెళ్తుంది. ఆ ఎపిసోడ్స్ బోరింగ్ గా అనిపిస్తాయి. అలాగే ఓవరాల్ రం టైం ని కూడా ఓ 10-15 నిమిషాలు తగ్గించి ఉంటే బాగుండేది.

