ప్రకాశ్ తోలేటి దర్శకత్వం పెద్ద మైనస్. కథ చెప్పటంలో అసలు పరిపఖ్వత ప్రదర్శించలేకపోయాడు. రెండవ అర్ధ భాగంలో ఎక్కువ పాటలు ఉండటం మూలాన చిత్ర కథనం దెబ్బతిన్నట్టు అనిపిస్తుంది. చాలా సన్నివేశాలకు లాజిక్ అస్సలు కనిపించదు.

రెండవ అర్ధ భాగంలో కథనంలో వేగం లేదు. నాజర్ పాత్రను వృధా చేశారు. బ్రహ్మానందం,ఆహుతి ప్రసాద్,సుబ్బరాజు మరియు రఘు బాబు పాత్రలు కూడా వృధా అయ్యాయి. ఇంతమంది హాస్య నటులున్నారు కాబట్టి మంచి హాస్యాన్ని జనం ఆశిస్తారు కాని చిత్రంలో అంతగా నవ్వించే సన్నివేశాలు కనపడలేదు.

క్లైమాక్స్ అసలు బాలేదు అనవసరంగా పొడిగించారు అనిపించింది. కొన్ని సన్నివేశాలు మలేసియాలో చిత్రీకరించలేదు వాటి కోసం బ్లూ మ్యాట్ ఉపయోగించినట్టు ప్రత్యేకంగా తెలిసిపోతుంది. ఆ సన్నివేశాలు చాలా వీక్ గా ఉన్నాయి. స్పెషల్ ఎఫ్ఫెక్ట్స్ ఉపయోగించారని సులభంగా కనిపెట్టేస్తారు.

త్రికోణ ప్రేమ కథను సరిగ్గా చూపించలేకపోయారు సన్నివేశాల్లో తగినంత భావోద్వేగాలను పలికించలేకపోయారు. చిత్ర కథలో చాలా కన్ప్యుజన్ కనిపిస్తుంది ప్రకాశ్ తను ఏం చెప్పాలనుకున్నాడో చివరికి మరిచిపోయినట్టు అనిపిస్తుంది

