వాస్తవికతకి చాలా దగ్గరగా ఉండటంతో చాలా మంది ప్రేక్షకులు జీర్ణించుకోలేని పరిస్థతి ఎదురైంది. గొంతు కోసే చంపే సన్నివేశాలు మరీ క్రూరంగా ఉండటం చాలా మంది చూడటానికి ఇష్టపడకపోవచ్చు. సున్నిత మనస్కులు సినిమాకి దూరంగా ఉండటం మేలు. ఎంటర్టైన్మెంట్ కోరుకునే వారికి కూడా నిరాశే మిగుల్తుంది. ముఖ్యంగా ఇంటర్వెల్ తరువాత సుశీలని హత్య చేసిన తరువాత వచ్చే సన్నివేశాలన్నీ చిరాకు తెప్పిస్తాయి. వీటికి తోడు అర్ధం పర్ధం లేని పాటలు సహనాన్ని పరీక్షించాయి. క్లైమాక్స్ లో వచ్చే కోర్ట్ సన్నివేశాలు కూడా ఆశించిన స్థాయిలో లేవు. సెకండ్ హాఫ్ స్క్రీన్ ప్లే పకడ్బందీగా రాసుకొని, నిడివి ఇంకాస్త తగ్గించి వుంటే బావుండేది. క్రూరంగా ఉండే చాలా సన్నివేశాలకి సెన్సార్ కత్తెరలు వేయడంతో జంప్ కట్స్ చాలా ఉన్నాయి.

