ఈ సినిమాకు ప్రధాన మైనస్ పాయింట్ – ప్రధమార్థం. మొదలవ్వడమే చాలా డల్‌గా మొదలయ్యే సినిమా, ఆసక్తి కలిగించే సన్నివేశాల్లేక, అర్థం పర్థం లేకుండా, ఇంతకుముందే చూసేసామే అనిపించే సన్నివేశాలతో ఫస్టాఫ్ సాగుతుంది. సెకండాఫ్ కూడా పైన చెప్పుకున ట్విస్ట్‌లను పక్కనబెడితే పెద్దగా ఆకట్టుకోవడానికి ఏమీ లేదు.

అలాగే సందర్భం లేకుండా వచ్చే పాటలు అసహనానికి గురిచేస్తాయి. రిసార్ట్స్ లో హత్య జరిగింది అని ఊరికే చెపుతుంటారు కానీ, అదేంటో చెప్పరు. చూపించరు. ఇక ఎక్కడా బలమైన ఎమోషన్ కనిపించకపోవడం; హీరో, హీరోయిన్ల పాత్రలకు ఒక వ్యక్తిత్వం అంటూ లేకపోవడం లాంటివి మైనస్‌లుగా చెప్పుకోవచ్చు. సెకండాఫ్ చివర్లో పిజ్జా సినిమా చాయలు కనిపిస్తాయి.

