సెకండాఫ్ లో వచ్చే యాక్షన్ ఎపిసోడ్స్ ఆకట్టుకునే స్థాయిలో లేవు. హీరో, హీరోయిన్ల చిన్నప్పటి లవ్ ట్రాక్ ఎటువంటి ఎమోషన్ కలిగించకపోవడంతో పాటు విసిగిస్తుంది కూడా. ఆలీ పాత్రలో చేసిన కామెడీ ఏమాత్రం ఆకట్టుకోదు. రవి కిషన్ లౌడ్ యాక్టింగ్‍తో విసిగించాడు. అలాగే సెకండాఫ్ లో ఎంటర్టైన్మెంట్ తగ్గడంతో పాటు సినిమాని అక్కడక్కడా సాగదీశారు. ఇక ఈ సినిమాకు మైనస్ పాయింట్ ఏమిటంటే దర్శకుడు కొత్త థ్రిల్లర్ లైన్ అనుకున్నా, రెగ్యులర్ ఫార్ములా లాగా ప్రేమకథ చుట్టూనే ఎక్కువసేపు కథను నడపడం.

అలాగే కథాంశం బలమైనదే అయినా కొత్తది కాదు. అంతేకాకుండా కథ విషయంలో ఎప్పుడూ కొత్తదనం కోరుకునేవారికి, రెగ్యులర్ కథలను పెద్దగా ఇష్టపడని వారికి కూడా ఈ కథలో తాము కోరుకునే అంశాలు తక్కువ. అంతేకాకుండా ఈ సినిమాలో కామెడీ లేకపోవడం, ఉన్న కామెడీ కూడా పండకపోవడం ఈ సినిమాకి మైనస్ గా మారింది. ఇక ఈ సినిమాలో చాలా చోట్ల లాజిక్ ని పూర్తిగా వదిలేసారు. టైటిల్ కూడా తప్పుదారిపట్టించేలా ఉండటం మరో పెద్ద మైనస్ అని చెప్పవచ్చు.

