ఫస్ట్ హాఫ్ లో ఒక ఫీల్ తీసుకొచ్చి బ్రేక్ ఇచ్చిన డైరెక్టర్ సెకండాఫ్ మొదటి నుంచి అదే ఫీల్ ని కలుగ జేయలేకపోయాడు. చివరి 30 నిమిషాల వరకూ సినిమా కాస్త నిదానంగా సాగడం బోర్ కొడుతుంది.
యాక్షన్ ఎపిసోడ్స్ లో బాగా కేర్ తీసుకున్న డైరెక్టర్ డాలీ ఎంటర్టైన్మెంట్ మీద కూడా కాస్త శ్రద్ధ తీసుకోవాల్సింది. సునీల్ – ఆండ్రియా మధ్య ఉన్న రిలేషన్ ఇంకా బాగా చూపించాల్సింది. వారిద్దరి మధ్య వచ్చే సీన్స్ పెట్టాలి కదా అని పెట్టినట్టుగా అనిపిస్తుంది. మాస్ ఎంటర్టైనర్ సినిమా కావడంతో కొన్ని నమ్మ శక్యం లేని సీన్స్ ని పెట్టారు ఉదాహరణకి నాగ చైతన్య ట్రైన్ ని క్రాస్ చేసుకొని వచ్చి సునీల్ ని కాపాడే సీన్ నమ్మశక్యంగా లేదు. ఇప్పటికే తమిళ్ వెర్షన్ ‘వేట్టై’ చూసిన వారికి ఈ సినిమా అంతగా కనెక్ట్ అవ్వదు.

