‘గౌరవం’ సినిమా చాలా స్లోగా సాగుతూ మన ఆలోచనల్ని రేకెత్తించేలా ఉంటుంది. ఫస్ట్ హాఫ్ సినిమా చాలా పెద్దగా వున్నట్టు అనిపిస్తుంది. సాంగ్స్ , డాన్స్ మరియు మిగిలిన కమర్షియల్ ఎలిమెంట్స్ ఏవి ఈ సినిమాలో లేవు. ఈ సినిమాలోని క్లైమాక్స్ లో ఎక్కువగా మెసేజ్ ఇచ్చారు. ఇంటర్వల్ ఎపిసోడ్, స్టూడెంట్స్ ఎపిసోడ్స్ ఆశించినంత స్థాయిలో లేవు. ఈ సినిమాలో యామి గౌతం పాత్రకి పెద్దగా ప్రాదాన్యత లేదు, శిరీష్ ప్రక్కన ఉండడానికే అన్నట్టుగా వుంది. కొన్ని సెంటిమెంట్ సీన్స్, నెగటివ్ ఎమోషన్ సన్నివేశాలు కాస్త బోర్తింగ్ గా అనిపిస్తాయి. ట్రాజిడీ, రియాలిటీని ఇష్టపడే తమిళ ప్రేక్షకులకు ఈ సినిమా బాగా నచ్చుతుంది. అయితే ఇలాంటి సినిమాలు తెలుగు ప్రేక్షకులకు అంతగా నచ్చవు.

