మైనస్ పాయింట్స్ అంటే ముందుగా చెప్పాల్సింది సినిమా కథ గురించి. అన్ని పాత సినిమాల్లోలాగే ఈ స్టోరీ కూడా రొటీన్ గానే ఉంటుంది. ఎక్కడా కొత్తదనముండదు. ఫస్టాఫ్, సెకండాఫ్ లలో వచ్చే కొన్ని సన్నివేశాలు రన్ టైమ్ ను పెంచడానికే తీసినట్టు అనిపించాయి.

ఇక సెకండాఫ్ లో ఫస్టాఫ్ లో ఉన్నంత ఫన్, స్పీడ్ లేకపోవడంతో కాస్త నిరుత్సాహం ఎదురైంది. చాలా సీన్లను ముందుగానే ఊహించవచ్చు. దాంతో కథనంలో కాస్త పట్టు తప్పి రొటీన్ భావన కలిగింది. క్లైమాక్స్ ఎపిసోడ్ ఎమోషన్ కలిగి కాస్త పర్వాలేదనిపించినా దాని ప్రీ క్లైమాక్స్ ఎపిసోడ్ మాత్రం మరీ సాగదీసినట్టు తోచి సినిమాపై ఆసక్తిని తగ్గించింది.

