సెకండ్ హాఫ్ సినిమాకి మేజర్ మైనస్ పాయింట్ గా నిలిచింది. అలాగే సెకండ్ హాఫ్ లో సాంగ్స్ ప్లేస్ మెంట్ కూడా సరిగా కుదరలేదు. ప్రేక్షకులు ఊహించదగిన ట్విస్టులతో కథ పూర్తిగా సైడ్ ట్రాక్ లోకి వెళ్ళిపోయింది. ఫస్ట్ హాఫ్ లో కూడా పంజాబీ క్యారెక్టర్ల స్ఫూర్తితో రూపొందించిన కామెడీ ట్రాక్ బలవంతంగా ఇరికించినట్టు అర్ధం అవుతుంది.

సెకండ్ హాఫ్ లో ట్విస్ట్ రివీల్ అయిన తర్వాత కథ అందరికీ అర్ధం తెలుస్తుంది. కథను ముందుకు తీసుకువెళ్ళడానికి సిల్లీ కామెడీ ట్రాక్స్ యాడ్ చేస్తూ కృష్ణారెడ్డి ఇప్పటికీ అదే ఓల్డ్ ఫార్ములాను ఫాలో అవుతున్నారు. ఫస్ట్ హాఫ్ లో మోహన్ బాబు తన నటనతో సినిమాను నిలబెట్టడానికి పెద్దగా ఆస్కారం లేకుండా పోయింది.

