అల్లరి నరేష్ బందిపోటు రూపంలో తను ఇది వరకూ చేయని ఓ కొత్త తరహా సినిమాని ట్రై చేసాడు కానీ పాత్రలో కొత్త దనం చూసాడే కానీ కథలో చూసుకోలేదు. ఎందుకంటే కథ చాలా రొటీన్ రివెంజ్ స్టొరీ. చెప్పాలంటే ఇలాంటి రొటీన్ కథని ఇంద్రగంటి మోహన కృష్ణ నుంచి అస్సలు ఎవరూ ఊహించారు. అలాగే కథనం కూడా చాలా స్లోగా ఉండేలా రాసుకున్నారు. సినిమాలో అక్కడక్కడా కామెడీ బాగా ఉన్నా, అల్లరి నరేష్ సినిమా అంటే ఫుల్ లెంగ్త్ కామెడీ ఆశిస్తారు. కానీ ఆ ఫీల్ ఇందులో మిస్ అయినట్టు అనిపిస్తుంది.

అల్లరి నరేష్ నుంచి ఓ పర్ఫెక్ట్ పుల్ లెంగ్త్ కామెడీ ఎంటర్టైనర్ ని ఆశించి వెళ్ళే వారిని ఈ సినిమా అంత మెప్పించకపోవచ్చు. అలా అని మరీ అంత నిరాశాపరిచేలా కూడా లేదు. సినిమాలో సంపూర్నేష్ పాత్రని ఇంకాస్త ఎక్కువగా వాడుకొని కామెడీ చేయించాల్సింది. ఇకపోతే పాటలు వినడానికి మరియు విజువల్ పరంగా సూపర్ కానీ సందర్భానుసారంగా అయితే ఏదీ సింక్ అవ్వలేదు. సినిమా ఫ్లోని మరింత దెబ్బతీసేలా సాంగ్స్ ఉన్నాయి.

