ఈ సినిమాకు సెకండాఫ్‌ను మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. సెకండాఫ్‌లో సినిమాను కొన్నిచోట్ల మందకొడిగా నడిపించారు. ఈ టైమ్‍లో వచ్చే సన్నివేశాలు కొన్ని బోరింగ్‌గా ఉన్నాయి. బాబీ సింహా, అనీషాల పాత్రలకు సరైన క్యారెక్టరైజేషన్ లేదు. వడ్డీ రాజా అనే పాత్ర సినిమాను ఇన్ని మలుపులు తిప్పేంత బలంగా చిత్రించలేదు. ఇక ప్రీ క్లైమాక్స్, క్లైమాక్స్‌లకు వచ్చేసరికి తొందర తొందరగా చుట్టేసి, చివర్లో సినిమాను తేలిపోయేలా చేశారు.

హీరో, హీరోయిన్ల కెమిస్ట్రీ కూడా పెద్దగా ఆకట్టుకునేలా లేదు. ఈ లవ్‌స్టోరీలో ఫ్రెష్‌నెస్ లేదు. ఇక సెకండాఫ్‌లో హీరోయిన్ పాత్రను చాలాచోట్ల ప్రస్తావనకు కూడా తీసుకురాకపోవడం ఆకట్టుకోలేదు.

