సినిమాలో పాజిటివ్ పాయింట్స్ అంటే అది ఫీల్ గుడ్ తో నడిచే సింపుల్ అండ్ క్యూట్ లవ్ స్టొరీ. ఆ లవ్ స్టొరీ ఈ జెనరేషన్లో నిశ్చితార్ధం అయిన అమ్మాయి, అబ్బాయి మధ్య ఎలాంటి లవ్ స్టొరీ ట్రావెల్ అవుతుంది అనే విషయాన్ని ర్శకుడు ఉన్నది ఉన్నట్లు చూపించాడు . ఇక సినిమాకి కాస్త లైట్ వే లో ఇచ్చిన కామెడీ టచ్ కొంతమేర నవ్విస్తుంది.

నయనతార యధావిధిగా తనకు అలవాటైన పెర్ఫార్మెన్స్ తో మరోసారి ఆకట్టుకుంది. ఇక శింబుని తెలుగు ప్రేక్షకులు మాస్ రోల్ లో కాకుండా క్లాస్ రోల్ లో చూడటం మొదటిసారి. ఆ క్లాస్ పాత్రలో తన పరిధి మేరకు శింబు మెప్పించే ప్రయత్నం చేసాడు. ఇక ఆండ్రియా కూడా పాత్ర పరిధి మేర భాగా చేసింది. ఇక హీరో ఫ్రెండ్ గా చేసిన సత్యం రాజేష్ నవ్వించే ప్రయత్నం చేసాడు. మిగిలిన పాత్రదారులు కూడా ఎవరి పరిధి మేరకు వారు భాగానే ఆకట్టుకున్నారు.

