సినిమాలో మైనస్ పాయింట్స్ గురించి చెప్పుకోవాలంటే చాలా ఉన్నాయి. ముందుగా సినిమాకి బలమైన కథ లేకపోవడం పెద్ద మైనస్, ఇప్పటి వరకు వచ్చిన రొటీన్ హర్రర్ సినిమాల తరహాలోనే ఇది కూడా ఉంటుంది. ఇక కథని నడిపించడం కోసం దర్శకుడు ఎసుకున్న సన్నివేశాలలో అన్ని కావాలని ఒకదానికి ఒకటి అల్లినట్లు ఉంటాయి తప్ప. ఎక్కడ నిజంగా జరుగుతున్నా ఫీలింగ్ కనిపించదు. అలాగే రెగ్యులర్ హరర్ర్ సినిమాల్లో ఫాలో అయినట్లే ఇందులో కూడా హరర్ర్ కామెడీ పేరుతో పిచ్చి పిచ్చి అరుపులు, దెయ్యం కేకలతో మొత్తం నడిపించారు. ఇక అసలు షాపింగ్ మాల్ లో ఉండి కూడా లైట్స్ వేసుకునే అవకాశం ఉండి కూడా అన్ని పాత్రలు చీకటిలో ఎదో భూత్ బంగ్లాలో ఉన్న ఫీలింగ్ ఇస్తూ ఉంటారు. ఇలా అన్ని కూడా ఊహాజనితంగా, అసలు ఎ మాత్రం పస లేకుండా సన్నివేశాలు వస్తూ పోతూ ఉంటాయి.

