గుహన్ సినిమాటోగ్రఫీ సినిమాలో చెప్పుకోవాల్సిన ప్రధాన హైలైట్. ప్రతి ఫ్రేమ్, ప్రతి విజువల్ చూడటానికి ఎంతో కలర్ ఫుల్ గా, ఎంతో అందంగా, అలాగే బాగా రిచ్ గా ఉంటుంది. మిక్కీ జె మేయర్ మ్యూజిక్ సినిమాకి ఒక హైలైట్ అయితే మణిశర్మ నేపధ్య సంగీతం సినిమాకి వెన్నెముకలా నిలిచింది. ఎడిటింగ్ బాగుంది, డైలాగ్స్ సినిమాకి తగ్గట్టు చాలా బాగా రాసారు.

శ్రీ కాంత్ అడ్డాల స్టొరీని చెప్పడంలో పూర్తిగా సక్సెస్ కాలేకపోయినా, ఒక ఫ్యామిలీ డ్రామా సినిమాలో స్టార్ హీరోలైన వెంకటేష్ – మహేష్ బాబు పాత్రలను స్క్రీన్ పైన బాలన్స్ చేయడంలో విజయం సాదించాడు. ఇప్పుడున్న పరిస్థితులకు అలా బాలన్స్ చేసి తియ్యడం అనేది చాలా కష్టమైన పని.

