ఈ సినిమాకు హర్రర్ ఎలిమెంట్స్ అన్నీ సరిగ్గానే కుదిరినా, కథలో కొంత క్లారిటీ మిస్ అయింది. ఇదే సినిమాకు మేజర్ మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. అదే విధంగా సెకండాఫ్‌లో వచ్చే కొన్ని సన్నివేశాలు కథను కన్ఫ్యూజన్‌లోకి నెట్టేస్తాయి. ఇక్కడ కొంత క్లారిటీ ఇచ్చి ఉంటే బాగుండేది. సెకండాఫ్‌లో నయనతార పాత్రకు సరైన ప్రాధాన్యత లేకుండా పోయింది.

సెకండాఫ్‌లో నయనతార చాలా తక్కువ సన్నివేశాల్లో కనిపిస్తుంది. సినిమాకు దీన్ని ఓ మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. ఇక మొదటి ఇరవై నిమిషాల తర్వాత కొన్ని అనవసరమైన సన్నివేశాలు వస్తూ సినిమా ఫ్లోను దెబ్బతీశాయి. సెకండాఫ్‌లో అక్కడక్కడా సినిమా వేగం తగ్గినట్లు కనిపిస్తుంది. ముఖ్యంగా క్లైమాక్స్‌ను మరీ సాగదీసినట్లు కనిపిస్తుంది. క్లైమాక్స్‌ను ఈ సినిమాకు ఓ ప్రధాన మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు.

