సినిమా సెకండాఫ్ చివర్లో హీరో 200 మంది ఎమ్మెల్యేలను చంపడం, అందుకుగాను పడిన ఉరి శిక్ష తప్పే సన్నివేశాలు బలహీనంగా, లాజిక్స్ కు దూరంగా అనిపిస్తాయి. ఆ ఎపిసోడ్లో జనాల ఇన్వాల్మెంట్ కూడా ఓవర్ గా ఉండి మొహమాటపెడుతుంది. ముఖ్యమైన ప్రీ క్లైమాక్స్ అంకంలో వచ్చే అసెంబ్లీ సన్నివేశం పెద్దగా ఉద్వేగం, మాటలు లేకుండానే ముగిసిపోతుంది. అందులో రానా చేత ఇంకాస్త బలమైన పెర్ఫార్మెన్స్ చేయించి ఉంటే రిజల్ట్ ఇంకా మెరుగ్గా ఉండేది.

అలాగే ముందు నుండి కీలకంగా కనిపించిన క్యాథరిన్ పాత్రకు సరైన జస్టిఫికేషన్ కనబడదు. సినిమా ప్రధాన అంశం ప్రేమ కథే అయినా దాన్ని చెప్పడానికి దర్శకుడు ఎంచుకుంది రాజకీయ నైపథ్యం కాబట్టి వీటి రెండింటి మధ్య ఖచ్చితమైన బ్యాలెన్స్ ఉండాలి. కానీ ఇందులో రెండింటినీ పోల్చి చూస్తే రాజకీయ నైపథ్యానికి కాస్త అన్యాయం జరిగినట్టే అనిపించి కొంచెం నిరుత్సాహాం కలిగింది.

