సినిమాలో కొద్దిగా మాత్రమే కథ ఉండటం అది కూడా రొటీన్ కథే అయ్యుండటం నిరుత్సాహాన్ని కలిగించింది.  సినిమా మొదటి అరగంటలోనే కథ మొత్తం రివీల్ అయిపోవడంతో ఎప్పుడు, ఎక్కడ, ఏం జరుగుతుందో సులభంగా ఊహించేయొచ్చు.  దీంతో ఎంటర్టైన్మెంట్ తప్ప ఎగ్జైట్మెంట్ ఎక్కడా దొరకలేదు.  ఇక ఫస్టాఫ్ బాగానే అనిపించగా సెకండాఫ్ మాత్రం లాగినట్లు తోచింది. 

కొన్ని సన్నివేశాలైతే రిపీటైనట్టు, లాజిక్ లేనట్లు అనిపించాయి.  ఫన్నీ సీన్స్ లో తప్ప మిగతా చోట్ల కథనం కొంత బరువుగానే నడిచింది .  ఇక 2 గంటల 29 నిముషాల రన్ టైమ్ కూడా కొద్దిగా భారంగానే ఉంది.  నిజానికి అంత రన్ అవసరం లేదు కూడా.  కావాలనే కొన్ని సన్నివేశాలని పెట్టి క్లైమాక్స్ ను పొడిగించారు.  పాటలు కూడా ఏమంత గొప్పగా ఆకట్టుకోలేదు.  ముఖ్యంగా చివిరి పాటైతే చిరాకు పెట్టింది.

