ఒకసారి సెకండ్ హాఫ్ లో ట్విస్ట్ రివీల్ అయిన తర్వాత సినిమా ఆసక్తికరంగా అనిపించదు. క్లైమాక్స్ బాగున్నా ఎక్కువసేపు సాగదీసిన ఫీలింగ్ కలుగుతుంది. అనవసరమైన చోట క్లైమాక్స్ లో సాంగ్ రావడంతో క్లైమాక్స్ లో మరిన్ని ఎలెమెంట్స్ వచ్చి చేరతాయి. హన్సిక పాత్ర స్క్రీన్ టైం చాలా తక్కువ ఉంది. స్క్రీన్ టైం కొంచం పెంచి ఆమె పాత్రను మరింత ఎలివేట్ చేయాల్సింది.

సినిమాను మరింత గ్రిప్పింగ్ గా మలచడం కోసం పాటలను తొలగించాల్సింది. సినిమాలో మరో మేజర్ డ్రాబ్యాక్ ఏంటంటే.. బాగా భయపెట్టే సన్నివేశాలు, భయానక అంశాలు లేకపోవడం. సినిమా అస్పష్టంగా ప్రారంభమవుతుంది. పదిహేను నిమిషాల తర్వాత దారిలోకి వస్తుంది.

