ఈ సినిమాలో ఉన్న ఏకైక ప్లస్ పాయింట్.. పాతది అయినా ఆకట్టుకునే కథ. చ‌ర‌ణ్ తేజ్ హీరోగా బాగానే నటించాడు. హీరో స్నేహితులుగా నటించిన వారు కూడా బాగానే నటించారు. హీరోయిన్ హమీదా కూడా తన పాత్ర మేర బాగానే నటించింది. ఇక సంపూర్ణేష్ బాబు తన పేరుతోనే నటించి తన అభిమానులను ఆకట్టుకుంటాడు. సత్యం రాజేష్ తన నటనతో ఆకట్టుకుంటాడు.

సినిమాలో ఫస్ట్ హాఫ్ కూడా మంచి టెంపోతో సాగుతుంది. ఉన్నంతలో చిన్న చిన్న ట్విస్ట్ లతో ఫస్ట్ హాఫ్ ఆద్యంతం ఆకట్టుకునేలా ఉంది. రెండు గంటల లోపే ఉన్న సినిమా నిడివి కూడా ప్లస్ పాయింట్. అక్కడక్కడా మాటలు ఆకట్టుకుంటాయి.

