ఈ చిత్ర కథలో కొత్తదనం లేదు గతంలో వచ్చిన పలు చిత్రాలను గుర్తు చేస్తాయి.ఇంటర్వెల్ దగ్గర ట్విస్ట్ రాగానే తరువాత ఏం జరుగుతుందో ఊహించేయచ్చు. బేసిక్ ప్లాట్ లో కొన్ని లూప్ హోల్స్ ఉన్నాయి. అన్ని మసాలా ఎంటర్ టైనర్స్ లానే ఈ చిత్రంలో కూడా అదే పనిగా జొప్పించిన అంశాలు కనిపిస్తాయి.

ద్వితీయార్ధంలో కథ ముందుకి కదలదు వినోదాత్మకమయిన సన్నివేశాలు ఈ విషయాన్ని కనపడకుండా అడ్డుకున్నాయి. కొన్ని వర్గాల ప్రేక్షకులకు ఇందులో చూపించిన హింస నచ్చకపోయే అవకాశాలు ఉన్నాయి. ఫైట్స్ మరియు క్లైమాక్స్ కాస్త జాగ్రత్త తీసుకొని ఉంటె మరింత బాగుండేది.

