ఈ సినిమా కథ ఎంతో విజయవంతమైన టీవీ సీరియల్ ‘అమృతం’ ఆధారంగా రాసుకుంది. కానీ ఈ సినిమా ఆ సీరియల్ అంత ప్రభావం చూపలేకపోయింది. కథలో కొత్తదనం వున్నా తీసిన విధానంలో స్పష్టత లోపించడంతో బోర్ కొడుతుంది. ఈ చిత్రంలో ఎక్కువ భాగం స్పేస్ లోనే సాగుతుంది అని ప్రమోట్ చేసారు కానీ చివరి 30 నిమిషాలు మాత్రమే స్పేస్ లో వుంటుంది. అది కూడా అంతంత మాత్రంగానే సాగుతుంది.

సినిమా స్పేస్ సెటప్ లోకి అడుగుపెట్టాక చాలా చైల్డిష్ గా వుంటుంది. క్లైమాక్స్ ఇంకాస్త బెటర్ గా ఉంటే బాగుండేది. సెకండ్ హాఫ్ కొంచం నెమ్మదిగా సాగుతుంది. అలాగే నిడివి ఎక్కువగా వుండడం ఈ సినిమాకి తోడ్పడకపోవచ్చు.

