మైనస్ పాయింట్స్ విషయానికొస్తే ముందుగా చెప్పుకోవలసింది సినిమా రన్ టైమ్ గురించి.  రెండున్నర గంటల రన్ టైమ్ ఎక్కువనే అనిపించింది.  కొన్ని అనవసరమైన సన్నివేశాల్ని ఎడిటింగ్ లో కట్ చేసి ఉండాల్సింది.  అలాగే క్రిమినల్ రికార్డ్ ఉన్న ఒక దొంగ బాబా అంత సులభంగా ప్రజల దగ్గర్నుండి కోట్ల రూపాయల్ని ఎలా కలెక్ట్ చేస్తాడు, అది కూడా మరొకరి కంట్రోల్ ఉండి చేయడం ఎలా సాధ్యం అనే ప్రశ్నలు తలెత్తుతాయి.   ఈ అంశాలు సాధారణ ప్రేక్షకులు డైజెస్ట్ చేసుకోవడం కాస్త ఇబ్బందిగానే ఉంటుంది.  ఫస్టాఫ్, సెకండాఫ్ లలోని కథనంలో ఇంకాస్త వేగం పెంచి ఉంటే బాగుండేది.

