ఈ సినిమాకు ప్రధాన మైనస్ పాయింట్ ఏదైనా ఉందంటే.. పాయింట్ దగ్గరే ఆగిపోయిన కథ గురించి చెప్పుకోవాలి. చెప్పాలనుకున్న పాయింట్ బాగున్నా, ఓ ఫీచర్ ఫిల్మ్ కు సరిపడేంత కథగా ఆ పాయింట్‌ను మలచలేకపోయారు. సినిమా కథ మరీ చిన్నది కావడం, కథనంలోనూ పెద్దగా థ్రిల్స్ లేకపోవడం నిరుత్సాహపరుస్తుంది. ఇక ఒకే సన్నివేశాన్ని మార్చి మార్చి చెప్పే ప్రయత్నం చేయడం సాగతీతగాగా తయారై విసుగు తెప్పిస్తుంది.

సినిమాలో చాలా సన్నివేశాల్లో దర్శకుడికే క్లారిటీ లోపించినట్టు స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది. ప్రేమికుల అతి చర్యలను కొన్నిసార్లు సమర్ధించినట్టు, కొన్నిసార్లు మంచిది కానట్టు చూపించడం ఆకట్టుకోదు. ఫస్టాఫ్‌లో, సెకండాఫ్‌లో సినిమాకు బలంగా నిలవాల్సిన చాలా సన్నివేశాల్లో క్లారిటీ లోపించింది.

