ఈ సినిమా స్టోరీ, డైరెక్షన్ అస్సలు బాగోలేదు. ఈ సినిమా ప్లాట్ చాలా పాతది, అలాగే చాలా రొటీన్ గా తీసారు. ఈ సినిమా స్క్రీన్ ప్లే చాలా చెత్తగా వుంది. ఈ సినిమాలో చాలా సన్నివేషాలకు సరైన ముగింపు లేదు, సినిమాలో చాలా ప్రశ్నలకు సమాధానాలు ఇవ్వకుండా ముగించేసాడు. క్లైమాక్స్ ఎపిసోడ్ చాలా పూర్ గా ఉంది. మన హీరో రౌడీలతో గాల్లోనే తిప్పి తిప్పి కొడతానని చెప్పి చాలెంజ్ చేసి అలా వాళ్ళందరినీ కొట్టడం, అసలు ఎం చేస్తున్నావ్? ఇలాంటివన్నీ రజినీ కాంత్ సినిమాల్లోనే జరుగుతాయి.. అసలు నువ్వేం ఆలోచించావ్?. రేష్మ – సిద్దు అనే అతని మధ్య రొమాంటిక్ సన్నివేశాలు ఇంకాస్త బాగుండాల్సింది. ఈ సినిమాలో నటించిన తాగుబోతు రమేష్, సన, గిరి లాంటి టాలెంటెడ్ నటులను సరిగా ఉపయోగించుకోలేదు. ఈ సినిమా అంతా ఉదయ్ కిరణ్ ఒకే ఒక్క ఎక్స్ ప్రెషన్ ని పలికించాడు అదే కోపంగా ఉండటం. కొన్ని సీన్స్ లో చూడానికి అస్సలు బాగోలేడు. ఈ సినిమాలోని పాటలు సందర్భానుసారంగా రాకుండా చిరాకు తెప్పిస్తాయి. సినిమా నెమ్మదిగా సాగడం, పాటలు ఎలా పడితే అలా రావడం ఈ సినిమాకి మరో మైనస్. ఈ సినిమాలో ఎంటర్టైన్మెంట్ శాతం జీరో గా చెప్పుకోవాలి.

