ఈ సినిమాకి మైనస్ అంటే… ఫస్ట్ హాఫ్ యూత్ ఫుల్ గా చాలా ఎంటర్టైనింగ్ గా సాగిపోయినా సెకండాఫ్ లో అక్కడక్కడా కాస్త స్లో అయినట్టు అనిపిస్తుంది. ఇకపోతే తమిళంలో సినిమాకి బాగా హెల్ప్ అయ్యింది సాంగ్స్. కానీ తెలుగులో మాత్రం అవే మైనస్ గా మారాయి. ఒక రెండు పాటలు తప్ప మిగతా అన్నీ సినిమా ఫ్లోని దెబ్బ తీసేలా ఉన్నాయి. ఇకపోతే విలన్ పాత్రలో స్ట్రాంగ్ నెస్ ఉండదు. అదే విలన్ ఇంకాస్త స్ట్రాంగ్ గా ఉంది ఉంటే సినిమాకి ఇంకాస్త హెల్ప్ అయ్యేది. అప్పుడు హీరోయిజం కూడా ఓ రేంజ్ లో ఎలివేట్ అయ్యుండేది.

ఇదొక డబ్బింగ్ సినిమా.. కావున ముందుగా చేసేపని తెలుగులోకి డబ్బింగ్ చెప్పడం. ఇందులో అన్ని పాత్రలకి డబ్బింగ్ బానే ఉంది కానీ కొన్ని చోట్ల హీరో పాత్రకే కాస్త పర్ఫెక్ట్ గా సెట్ అవ్వలేదనిపిస్తుంది. ధనుష్ పర్సనాలిటీకి ఆ వాయిస్ కి పెద్దగా సెట్ అవ్వలేదని చెప్పాలి.

