ఈ సినిమా కోసం ఎంచుకున్న స్టొరీ లైన్ లోనే చాలా బొక్కలున్నాయి. ఈ సినిమా ప్రేక్షకుల సహనాన్ని పరీక్షిస్తుంది. సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ లో అసలు కథ ఏమీ ఉండదు దానికి తగ్గట్టుగానే వరుసగా పాటలు వచ్చి తెగ చిరాకు పెడతాయి. సీన్స్ కూడా చాలా పాతగా మరియు లాజిక్ లేకుండా ఉంటుంది. మీరు శ్రీ కృష్ణ దేవరాయలకి పెద్ద ఫ్యాన్ అయితే ఈ సినిమా చూసి ఖచ్చితంగా భాదపడతారు. ఫ్లాష్ బ్యాక్లో శ్రీ కృష్ణ దేవరాయలు చెప్పే డైలాగ్స్ గ్రాంధికంలో ఉండకుండా ఇప్పటికి తగ్గట్టుగా ఉంటాయి.

జయప్రకాష్ తమ్ముడిగా కనిపించిన నటుడికి పెట్టిన విగ్గు చాలా కామెడీగా ఉంటుంది. సినిమాలో పాటల ప్లేస్ మెంట్ అస్సలు బాలేదు. సినిమా ఇప్పుడే ఊపందుకుంటోంది అనుకునే టైంలో పాట వచ్చి ఆ ఫీల్ ని పోగొడుతుంది. కొన్ని గ్రాఫిక్స్ సన్నివేశాలు చాలా పేలవంగా ఉంటాయి కానీ అది మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు ఎందుకంటే సినిమాని తక్కువ బడ్జెట్ తో తీసారు.

