ఇదొక నేషనల్ అవార్డు సినిమా కాబట్టి మనస్పూర్తిగా ఈ సినిమాలోని తప్పులు చెప్పలేకున్నాం.. ఎందుకంటే నేషనల్ అవార్డు వచ్చిన ఫిల్మ్ కి మీరు తప్పులు చెప్పడం ఏమిటి అని కొందరు అనుకోవచ్చు.. ఇక మైనస్ పాయింట్స్ లోకి వెళితే.. సినిమాలో ఒక యదార్థ సంఘటనని తీసుకొని రాసుకున్నారు కానీ ఇందులో ఆ ఒక్క ఇన్సిడెంట్ గురించి తప్ప మరే విషయాన్నీ చెప్పకపోవడంతో సినిమా అంతా అయిపోయాక కేవలం ఈ ఇన్సిడెంట్ ని విజువల్ గా చూపించడానికే ఈ సినిమా తీసాడా అని ఆడియన్స్ నిరాశకి గురవుతారు. కథ – స్క్రీన్ ప్లే ఆడియన్స్ ని ఏ కోశానా ఆకట్టుకోలేదు.

రియల్ ఇన్సిడెంట్ నుంచి కథని రాసుకుంటే ఆ ఇన్సిడెంట్ లోని బాధని లేదా పెయిన్ ని ఆడియన్స్ ఫీలయ్యేలా డైరెక్టర్ తీయగలిగినప్పుడే ఆ సినిమా ప్రేక్షకులకు కనెక్ట్ అవుతుంది కానీ డైరెక్టర్ అది మిస్ చేసాడు. ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా స్లోగా ఉంటుంది.. అస్సలు ఆసక్తికరంగా సాగదు. మళ్ళీ సెకండాఫ్ లో చూపించే చాలా సీన్స్ కూడా ఆడియన్స్ కి పెద్దగా కనెక్ట్ కాకపోవడంతో ఆడియన్స్ చాలా నీరసంగా సినిమా చూస్తారు. క్లైమాక్స్ లో కూడా సరైన ముగింపు లేకుండా ఫినిష్ చేసినట్టు ఫీలవుతున్నారు. ఇకపోతే రెగ్యులర్ మూవీ లవర్స్ కోరుకునే, కామెడీ గానీ, పాటలు గానీ(అంటే పాటలు ఉన్నాయి కానీ మీరు కోరుకునేలా ఉండవని నా ఉద్దేశం), యాక్షన్ సీన్స్ గానీ ఉండవు. ఓవరాల్ గా ఆడియన్స్ వావ్ ఇది బాగుంది ఈ సినిమాలో అని చెప్పుకునేలా ఏమీ లేవు.

