ఒక తెలిసిన కథనే బాగా చెప్పినా, ఎక్కువ నిడివి ఉండడం ఈ సినిమాకు మేజర్ మైనస్ పాయింట్‌గా చెప్పుకోవచ్చు. కొన్ని సన్నివేశాలు చాలా లెంగ్తీగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తాయి. సినిమా కథకు ప్రధాన అంశమైన హీరో పాత్ర పెళ్ళి చేసుకోకుండా ఎందుకు ఉంటాలనుకుంటాడన్నది సరిగ్గా చెప్పినట్లు కనిపించదు. పాటలు వినడానికి బాగున్నా, కొన్నిసార్లు వెంటవెంటనే వచ్చి రన్‌టైమ్ పెంచిన ఫీలింగ్ కలిగిస్తాయి. ‘అలా మొదలైంది’ తరహాలో తాగుబోతు రమేష్ పాత్రను క్లైమాక్స్‌ కన్ఫ్యూజన్‌కు వాడుకోవడం పెద్దగా ఆకట్టుకునేలా లేదు. ఇక చివర్లో హీరో మరో అమ్మాయిని ప్రేమించడమనే పాయింట్‌లో క్లారిటీ లేదు.

