చిత్రం ఆద్యంతం నెగిటివ్ పాయింట్సే కనిపిస్తాయి. ఈ చిత్రం ప్రేక్షుకులని ఆకట్టుకోవడం చాలా కష్టం. సునీల్ ఇకనైనా ఇలాంటి కథలని ఎంచుకోవడం ఆపేయాలి. ఇలాంటి కథలు ఇప్పుడు రాణించవు. సునీల్ కథని బట్టి కాకుండా, దర్శకుడు గత చిత్రాలు ‘ఓనమాలు, మళ్లీ మళ్లీ ఇది రానిరోజు’ లని బట్టి ఈ చిత్రానికి కమిట్ అయినట్లు కనిపిస్తోంది.

ఈ చిత్రంలో లాజిక్ లేని సన్నివేశాలు, ఆకట్టుకొని పెర్ఫామెన్స్, చికాకు పుట్టించే పాటలు ప్రేక్షకులని సీట్లలో కుర్చోనివ్వవు. స్క్రిన్ ప్లే కూడా బాగాలేదు.ఈ సినిమాని చివరి వరకు చూడడం అంటే ప్రేక్షకులకు పెద్ద పరీక్షే.

ఈ చిత్రం లో దర్శకుని ప్రతిభ మచ్చుకు కూడా కనిపించదు. ఈ చిత్రంలో ట్విస్ట్ లతో వచ్చే కొన్ని సన్నివేశాలు అర్థం లేనివిగా అనిపిస్తాయి. ప్రేక్షకులకు నిరాశ కలిగించే సన్నివేశాలు ఈ చిత్రం లో కోకొల్లలు.

