సినిమాని మొదలు పెట్టడం చాలా స్లోగా ఉంది. మొదటి 15 నిమిషాలు స్టెప్ బై స్టెప్ కథలోకి వెళ్ళడం వలన మొదట్లో కాస్త బోర్ అనిపిస్తుంది. ఇంటర్వెల్ తర్వాత ఆసక్తికరంగా నడిపినా క్లైమాక్స్ దగ్గరికి వచ్చే సరికి సినిమాని కాస్త కిచిడీ చేసేసారు. క్లైమాక్స్ లో కూడా కొన్ని కనెక్ట్ అయ్యే మోమెంట్స్ ఉన్నాయి కానీ సాగదీసి గందరగోళం చెయ్యడం వల్ల ఆ ఫీలింగ్ పోయింది. అలాగే క్లైమాక్స్ లో లాజిక్ లేకుండా అనవసరపు కామెడీ పెట్టాలని ట్రై చేసి డైరెక్టర్ డెబ్బై పోయాడు.

సెకండాఫ్ లో వచ్చే కొన్ని సీన్స్ లో క్లారిటీ అస్సలు ఉండదు. డాన్ పాత్ర మరియు అతని చుట్టూ అల్లుకున్న కామెడీ ప్రేక్షకులకు చిరాకు తెప్పిస్తుంది. భమ్ బోలేనాథ్ కి మంచి కథ కుదిరినా ఎగ్జిక్యూషన్ మాత్రం మిస్ అయ్యింది. ఫస్ట్ హాఫ్ లో కొన్ని సీన్స్ ని సరిగా ఎడిట్ చేయలేదనిపిస్తుంది.

