ఈ సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా వేగంగా సాగుతుంది. కానీ సెకండాఫ్ అక్కడక్కడా తగ్గుతుంది. కథా పరంగా వచ్చే కొన్ని ఫ్యామిలీ సీన్స్ సినిమాకి పెద్దగా హెల్ప్ కాలేదు. దానివల్ల సెకండాఫ్ లో కాన్సెప్ట్ లోకి కాస్త ఆలస్యంగా వెళ్ళారు అనిపిస్తుంది. ఈ సినిమాకి క్లైమాక్స్ లాజికల్ పరంగా చాలా బాగుంది. కానీ మొదటి నుంచి చూస్తున్న ఆడియన్స్ మైండ్ ని ఓ రేంజ్ లో క్లైమాక్స్ ఉంటుంది అనే ఫీల్ సెట్ చేసిన డైరెక్టర్ చందు ఆ రేంజ్ కి రీచ్ అవ్వకుండా చాలా సింపుల్ గా క్లైమాక్స్ ముగించేసాడు అనిపిస్తుంది.

ఈ సినిమాలో చాలా లాజికల్ పాయింట్స్ ని పర్ఫెక్ట్ గా రివీల్ చేసిన డైరెక్టర్ కొన్ని కొన్నిటిని మాత్రం వదిలేసాడు. ఉదాహరణకి ఆ పోలీస్ ఆఫీసర్ వెహికల్ తో సహా అలా ఎలా చనిపోయాడనేది చెప్పలేదు. అతని మరణం వెనుక ఉన్న కారణం కూడా చెప్పలేదు. ఇకపోతే ఓవరాల్ గా సినిమా చూసాక ఇలాంటి కాన్సెప్ట్ తో వచ్చిన సినిమాలు గతంలో కూడా ఉన్నాయి కదా అనే భావన కొంతమందికి కలుగుతుంది.

