దర్శకుడు ఎంచుకున్న కాన్సెప్ట్ కొత్తగా ఉంది. అయినా అసలు కథలోకి వెళ్ళడానికి చాలా సమయం తీసుకున్నాడు. ఇంటర్వెల్ ముందు వరకు మెయిన్ స్టొరీ ఏంటో ప్రేక్షకులకు అర్ధం కాదు. అప్పటి వరకు హీరో హీరోయిన్ల మధ్య రొమాంటిక్ సన్నివేశాలతో సినిమాను సాగదీశాడు. అవి ప్రేక్షకులను అంతగా ఆకట్టుకునేలా లేవు. ఫస్ట్ హాఫ్ లో కామెడీ కూడా సరిగా ఎలివేట్ కాకపోవడం మరో మైనస్.

బ్రహ్మానందం, పోసాని కృష్ణమురళి నటించిన సన్నివేశాలు నవ్వించలేదు సరికదా ప్రేక్షకుల సహనానికి పరిక్ష పెట్టాయి, సినిమా నిడివి పెంచాయి. హారర్ కామెడీ సినిమాగా విడుదలైన ‘బూచమ్మ బూచోడు’లో ప్రేక్షకులను భయపెట్టిన సన్నివేశాలు ఒక్కటి కూడా లేకపోవడం పెద్ద మైనస్ పాయింట్.

