ఈ చిత్ర కథ పాతదే అయినా దర్శకుదు మలచిన విధానం మాత్రం బాగానే ఉంది. ప్రేమ జంట మధ్య తెరకెక్కించిన సరదా సన్నివేశాలు బావున్నాయి. ఇతర పాత్రల నుంచి దర్శకుడు మంచి పెర్ఫామెన్స్ ని రాబట్టాడు. కుటుంబ నేపథ్య సన్నివేశాలు, చిన్న టౌన్ లోని చిత్రీకరించిన సీన్స్ కథకు అనుగుణంగా ఉంటాయి.

ముఖ్యంగా నాగినీడు పాత్ర బాగా ఆకట్టుకుంటుంది. అతడు మంచి నటనని కనబరిచారు. ఫస్ట్ హాఫ్ లో కమెడియన్ సత్య నేపథ్యంలో వచ్చే సన్నివేశాలు హాస్య భరితంగా ఉంటాయి. హీరోయిన్ సృష్టి లుక్స్ పరంగా బావుంది. ఎమోషనల్ సన్నివేశాల్లో ఆమె పరవాలేదనిపించే విధంగా నటించింది.

