ఈ సినిమాకి మొదటి మైనస్ పాయింట్ ఈ సినిమా రన్ టైం 2 గంటల 28 నిమిషాలు ఉండడం.. ఇదే సినిమాని అనవసరమైన, రీపీటెడ్ గా అనిపించే సీన్స్ ని లేపేసి రెండుగంటల్లో తీసి ఉంటే సినిమా కాస్త బాగుండేది అలాగే వేగంగా కూడా అనిపించేది. అలాగే సెకండాఫ్ తో పోల్చుకుంటే ఫస్ట్ హాఫ్ ఈ సినిమాకి చాలా పెద్ద మైనస్ అని చెప్పాలి. ఎందుకంటే ఫస్ట్ హాఫ్ లో సినిమాలో ఎంటర్టైన్మెంట్ లేకపోవడమే కాకుండా రిపీటెడ్ సీన్స్ తో సాగదీసినట్టు ఉంటుంది.

అలాగే ఈ సినిమాకి రాసుకున్న కథ చాలా పాతది కానీ దాన్ని కొత్తగా ప్రెజెంట్ చేయాలనుకొన్నారు కానీ సక్సెస్ కాలేకపోయారు. అలాగే స్క్రీన్ ప్లే కూడా చాలా ఊహాజనితంగా ఉంటుంది. దాంతో ఆడియన్స్ కథలో వచ్చే ట్విస్ట్ లను ఈజీగా ఊహించేయగలరు. అలాగే సినిమానే స్లోగా ఉంది అనుకుంటుంటే మధ్యలో వరుసగా పాటలు వచ్చి ఇంకా బోర్ కొట్టిస్తాయి. అలాగే ఎంటర్టైన్మెంట్ కూడా చాలా తక్కువగా ఉంది.

