అందరూ సర్ప్రైజ్ అయ్యేలా ఫస్ట్ చాలా ఆసక్తికరంగా నడుస్తుంది. సెకండాఫ్ స్టార్టింగ్ కూడా బాగానే ఉంటుంది. కానీ ఆ తర్వాతే సినిమాని పూర్తిగా చెడగోట్టేసారు. చెప్పాలంటే ఫ్లాష్ బ్యాక్ ఎపిసోడ్ తర్వాత దిరక్టర్ దగ్గర చెప్పడానికి ఏమీ లేదు డైరెక్ట్ గా క్లైమాక్స్ కి వెళ్లిపోవాలి కానీ అలా చెబితే కమర్షియల్ యాంగిల్ మిస్ అవుతుందని అక్కడ కొన్ని కామెడీ ట్రాక్స్ పెట్టి ఫస్ట్ హాఫ్ లో వచ్చిన ఫీల్ ని చెడగోట్టేసారు. ఎంఎస్ నారాయణ – సన ట్రాక్ మొదట్లో బాగానే ఉన్నా మరీ సాగదీస్యడం వల్ల కాస్త బోర్ కొడుతుంది. ఇకపోతే కనిక కపూర్ సినిమాకి పెద్ద హెల్ప్ అవ్వలేదు. ఇంకాస్త బెటర్ హీరోయిన్ ని తీసుకొని ఉండాల్సింది.

ఇక కమర్షియాలిటీ కోసం పెట్టిన కృష్ణ భగవాన్ బృందావన్ బాబా ఎపిసోడ్ ఆడియన్స్ కి తెగ చిరాకు తెప్పిస్తుంది. అసలు కథా ప్రకారం ఈ ఎపిసోడ్ అవరసమే లేదు. మొదటి నుంచి హీర్ప్ఓ పాత్రని పవర్ఫుల్ గా రాసుకున్న డైరెక్టర్ సెకండాఫ్ కి వచ్చే సరికి మరీ సింపుల్ చేసేసాడు. రాసుకున్న పాత్రని సెకండాఫ్ లో క్యారీ చేయలేకపోయాడు. అలాగే సెకండాఫ్ లో నెరేషన్ చాలా స్లోగా ఉండడం మరియు మరీ ఊహాజనితమైన క్లైమాక్స్ ఆడియన్స్ కి మొదట్లో సినిమాపై కలిగిన ఫీల్ ని పూర్తిగా పోగొడుతుంది. ఓవరాల్ గా సినిమాలో ఎంటర్టైన్మెంట్ వాల్యూస్ చాలా తక్కువ.

