సినిమా లో మైనస్ అంటే అదే ఇప్పటి వరకు వచ్చిన అన్ని సినిమాల్లో మాదిరి నడిచే రొటీన్ రివెంజ్ స్టొరీ. పాత్రలు, వాటి స్వభావాలు మారాయి తప్ప అదే రొటీన్ రివెంజ్ ఫార్ములా కథ ని దర్శకుడు ఎంచుకోవడం కాస్తా నిరుత్సాహపరుస్తుంది. ఇంటర్వెల్ లో అసలు ట్విస్ట్ రీవీల్ చేసిన తర్వాత మొత్తం కథ ఏంటనేది సగటు ప్రేక్షకుడుకి ఇట్టే అర్ధమైపోతుంది. వినోదం కోసం పోసాని పాత్రని ఉపయోగించుకున్న పెద్దగా కనెక్ట్ కాలేదనే చెప్పాలి.

ఇక హీరోయిన్ తన్య హోప్ ని ఈ సినిమాలో కాస్తా నెగిటివ్ టచ్ ఉన్న పోలీస్ పాత్రలో ఎస్టాబ్లిష్ చేసిన అది అంతగా వర్క్ అవుట్ కాలేదనే చెప్పాలి. ఆ పాత్రలో మామూలు ఆర్టిస్ట్ ని తీసుకున్నా సరిపోతుంది. అలాగే సినిమాని కథ నడిపించే విధానంలో ఫ్లాష్ బ్యాక్ ఎపిసోడ్ చాలా వరకు లాజిక్స్ కి దూరంగా ఉంటుంది.

