డైరెక్టర్ శ్రీరామ్ ఆదిత్య ఎంచుకున్న కాన్సెప్ట్ బాగుంది, కానీ ఈ సినిమా నెరేషన్ మొదటి నుంచి చాలా స్లోగా సాగుతుంది. కథనంలో ఉన్న కొన్ని ట్విస్ట్ లు కూడా నేరేషన్ స్లో అవ్వడం వలన సూపర్బ్ అనే థ్రిల్ ఫీలింగ్ ని మాత్రం ఇవ్వవు. ఫస్ట్ హాఫ్ ఆసక్తికరంగా ముగిసిన తర్వాత సెకండాఫ్ కూడా లానే ఆశిస్తారు, కానీ సెకండాఫ్ మాత్రం బాగా స్లో అవ్వడమే కాకుండా ఏమవుతుందా అనేది తేలిపోతూ ఉంటుంది. సెకండాఫ్ లో క్లైమాక్స్ అయిన ఓ 20 నిమిషాల పార్ట్ తప్ప మీగతా అంతా బోరింగ్ గా అనిపిస్తుంది.

అలాగే సినిమాలో సాంగ్స్ చాలా చాలా ఎక్కువైపోయాయి, దానివలన చాలా సాంగ్స్ కి సందర్భం అనేది సరిగా కుదరలేదు. మెయిన్ గా సినిమా వేగాన్ని తగ్గించి ఉన్న ఫ్లో ని మిస్ చేయడంలో సాంగ్స్ కీ రోల్ పోషించాయి. సెకండాఫ్ లో వేణు – శ్రీరామ్ సాంగ్ అస్సలు అవసరం లేదు. అసలు ఓవరాల్ గా సినిమాలో ఇంకా బెటర్ గా ఫన్ జెనరేట్ చేసే చాన్స్ ఉంది కానీ ఆ స్థాయిలో రాసుకోవడం వలన కామెడీ ఇంకాస్త ఉండాల్సింది అనే ఫీలింగ్ ఆడియన్స్ కి వస్తుంది. లాగే ఈ థ్రిల్లర్ కథలో థ్రిల్స్ ఇంకాస్త బెటర్ గా ఉండాల్సింది. సాయి కుమార్ – ఐశ్వర్యల మధ్య రాసుకున్న ట్రాక్ కాస్త చీప్ గా అనిపిస్తుంది.

