సాయి కార్తీక్ అందించిన సంగీతం, బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ బాగున్నాయి.  కెమెరా పనితనం బాగుంది.  వైజాగ్, దాని పరిసర ప్రాంతాలను సినిమాటోగ్రాఫర్ అందంగా చూపించాడు. ఎడిటింగ్ పెద్దగా ఆకట్టుకునేలా లేదు. డైలాగులు ఫన్నీగా బాగున్నాయి. ప్రొడక్షన్ వాల్యూస్ బాగున్నాయి. ఆర్ట్ వర్క్ ఫర్వాలేదనిపించింది. 

ఇక కుమార్ నాగేంద్ర దర్శకత్వ విషయానికొస్తే రీమేక్ సినిమాని బాగానే హ్యాండిల్ చేశాడు.  మంచి కామెడీతో ఫస్ట్ హాఫ్ ను చెప్పిన విధానం బాగుంది.  సెకండ్ హాఫ్ లో కొన్ని నియమాలను విస్మరించినప్పటికీ క్లైమాక్స్ లో బాగానే మేనేజ్ చేశాడు.  తనకు ఉన్న అన్ని సౌకర్యాలను సినిమా తీయడం కోసం బాగానే వాడుకున్నాడు. 

