సినిమా పేరుకే థ్రిల్లర్ అయినా చాలాచోట్ల నెమ్మదిగా సాగినట్లు అనిపించింది. ముఖ్యంగా ప్రీ క్లైమాక్స్, క్లైమాక్స్ సన్నివేశాలను సాగదీశారు. రన్‌టైమ్ రెగ్యులర్ సినిమాల మాదిరే ఉన్నా, లెంగ్తీగా ఉన్నట్లు అనిపించింది. అసలు కథకు మూలకారణమైన అంశం విషయంలో పెద్దగా లాజిక్ పట్టించుకున్నట్లు అనిపించలేదు. పగ అంటూ తిరిగే వాసు క్యారెక్టరైజేషన్ విషయంలోనూ జాగ్రత్త పడాల్సింది.

చాలాసేపు సాగే ఓ సంగీత్ పాట అవసరం లేదనిపించింది. ఫస్టాఫ్‌లో కూడా అనవసరమైన సన్నివేశాలకు ఎక్కువ చోటిచ్చినట్లు కనిపించింది. ఇక రెగ్యులర్ కమర్షియల్ సినిమా ఫార్మాట్‌కు దూరంగా ఉన్న ఈ సినిమా అలాంటి అంశాలే కోరేవారిని నిరుత్సాహ పరచే అంశం.

