ఈ కథ నేపథ్యాన్ని అద్బుతంగా వీక్షకులు కథలో లీనమయిపోయెల చెప్పారు. “వేయరా వేయ్” పాట అద్బుతంగా చిత్రీకరించారు వీక్షకుల భావాలని హత్తుకునేల వుంది. ఈ పాటని నేలకొండపల్లి ప్రజలలో చైతన్యం తీసుకురాటానికి పాడుతారు ఈ పాట చివరకి వచ్చెసరికి వీక్షకుల భావాలు కూడా అలానే ఉంటుంది.

ధియేటర్ నుండి బయటకి వచ్చాక కూడా కొన్ని సన్నివేశాలు మనల్ని వెంటాడుతూ ఉంటాయి. ఆడవాళ్ళ అందాలకి పన్ను వేసే సన్నివేశం లో నాగార్జున గారి హావభావాలు, దొరసాని దగ్గర పని చేస్తున్న అబ్బాయి తిరుగుబాటు సన్నివేశం మరియు పతాక సన్నివేశాలు అద్బుతంగా ఉన్నాయి.

కీరవాణి గారి సంగీతం చిత్రా నేపధ్యానికి జీవం పోసింది. బ్యాక్ గ్రౌండ్ మ్యూజిక్ అయితే తారా స్థాయి లో ఉంది. పాటలు పాత్ర మరియు కథ నేపథ్యాన్ని అద్బుతంగా వ్యక్తపరిచాయి. “అమ్మ అవని” పాట చిత్రం లో కీలక సన్నివేశాలను ఎత్తి చూపేల ఉంది. కథ మరియు దర్సకత్వం లో విజయేంద్ర ప్రసాద్ గారు సఫలం అయ్యారు.రాజమౌళి గారి పోరాట సన్నివేశాలు చిత్రానికి బలం చేకూర్చాయి.

