పైన చెప్పినట్టు క్లైమాక్స్ బాగా ఎంటర్టైనింగ్ గా ఉన్నప్పటికీ కొన్ని చోట్ల అవుట్ అఫ్ ది బోర్డర్ వెళ్ళినట్లు అనిపిస్తుంది. అక్కడ ఓవర్ డోస్ ని కాస్త తగ్గించి ఉంటే బాగుండేది. ఇకపోతే సినిమాకి చాలా కీలకం అయిన తేజు – రెజీన లవ్ ట్రాక్ ని అందరూ కన్విన్స్ అయ్యేలా చెప్పలేదు. ఆ లవ్ ట్రాక్ పై ఇంకాస్త కేర్ తీసుకోవాల్సింది. అలాగే రెజీన ఫ్లాష్ బ్యాక్ ఎపిసోడ్ కూడా కాస్త సాగదీసినట్టుగా ఉండడం వలన బోర్ కొడుతుంది. రెజీన పాత్ర రాసుకోవడంలో డైరెక్టర్ ఇంకాస్త క్లారిటీగా రాసుకొని ఉంటే బాగుండేది.

సెకండాఫ్ చివరికి చేరుకునే టైంలో ట్విస్ట్ రివీల్ చేస్తారు, అక్కడి నుంచి సినిమా మనం ఊహించినట్టుగానే వెళ్ళి శుభం కార్డు పడుతుంది. అలాగే సినిమాకి కీలకం అయిన ప్రకాష్ రాజ్ పాత్రని, తన పొలిటికల్ బ్యాక్ డ్రాప్ ని ఫస్ట్ హాఫ్ లో ఎలివేట్ చేసి ఉంటే బాగుండేది.

