సినిమాకు ప్రధాన మైనస్ పాయింట్ ఫస్టాఫ్ కథనమే. కథలో ప్రధాన పాత్రధారి కష్టం కలిగింది, దానికి ఆమె పగ తీర్చుకోవాలనుకుంటోంది అని చెప్పాడని సినిమాలో సగభాగాన్ని వాడుకోవడం మరీ ఓవర్ గా అనిపించింది. అది కూడా ఎలాంటి ఎమోషన్, ఎంటర్టైన్మెంట్ లేకుండా తీయడంతో మరీ బోరింగా తయారైంది. దీని వలన సెకండాఫ్ గొప్పగా ఉన్నా పూర్తి సినిమా ఫలితం మీద బాగా దెబ్బ పడింది.

అంతేగాక ఫస్టాఫ్లో అనవసరమైన సన్నివేశాలు, సంభాషణలు చాలానే ఉండటం, అసలు కథేమిటో ఇంటర్వెల్ వరకు రివీల్ కాకాపోవడంతో సినిమా ఎటు పోతుందో క్లారిటీ లేక తీవ్ర నిరుత్సాహం ఏర్పడింది. ఇక సినిమాలో రొమాంటిక్ ట్రాక్, పాటలు, కామెడీ వంటివి లోపించడం కూడా కొంతమంది ప్రేక్షకులకు నచ్చకపోవచ్చు.

