ఈ చిత్రం క్లైమాక్స్ కి వచ్చే సరికి కొంచెం తగ్గినట్టు అనిపిస్తుంది. బాగా హైలైట్ కావాల్సిన ఒక సన్నివేశంలో కామెడీ కొంచెం తగ్గింది. కోర్ట్ ఎపిసోడ్ సన్నివేశాలని ఇంకొంచెం బాగా తీసి ఉంటే బాగుండేది. అలాగే ఈ చిత్రం చివరిలో వచ్చే ట్విస్ట్ కూడా ప్రేక్షకులను అంతగా ఆకట్టుకోలేదు. మొదటి నుంచి ఎంతో ఎంటర్టైనింగ్ గా సాగినా క్లైమాక్స్ మాత్రం నన్ను కాస్త నిరాశ పరిచింది.

ఈ చిత్రానికి పాటలు మరొక మైనస్ గా చెప్పుకోవాలి. సినిమాలో ఒక్క మొదటి పాట తప్ప మిగాతా అన్ని పాటలు అంత ఎంటర్టైనింగ్ గా లేకపోగా కథలో స్పీడ్ బ్రేకర్ల లాగా అడ్డుపడతాయి. అల్లరి నరేష్ మరియు మోనాల్ గజ్జర్ మధ్య రొమాంటిక్ ట్రాక్ ఇంకా బాగుంటే బాగుండేది. రెండవ అర్ధ భాగంలో ముఖ్యంగా క్లైమాక్స్ చాలా నిదానంగా ఉంటుంది. కొండవలస మరియు ఎల్.బి శ్రీ రామ్ పాత్రలు అంతగా ఆకట్టుకోలేదు.

