ఈ సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ అక్కడక్కడా కాస్త స్లో అనిపిస్తుంది. దానికి కారణం ఆ ప్లేస్ లో కామెడీ లేకపోవడం. ఉన్న లెంగ్త్ పెంచకుండా ఫస్ట్ హాఫ్ మరియు సెకండాఫ్ మొదట్లో ఇంకాస్త కామెడీ డోస్ పెంచుంటే బాగుండేది. శ్రీ కాంత్ – కమలినీ ముఖర్జీలకి ఒకరంటే ఒకరికి ఇష్టం అనేలా సీన్స్ డిజైన్ చేసారు కానీ వారిద్దరి మధ్య ఒక్క 5 నిమిషాల లవ్ ట్రాక్ అన్నా ఉండి ఉంటే బాగుండేది. అలాగే శ్రీ కాంత్ పాత్ర ఒక రౌడీలా ఎందుకు బిహేవ్ చేస్తున్నది అన్న దానికి జస్టిఫికేషన్ ఇవ్వలేదు. సినిమాలో డిజైన్ చేసుకునే నెగటివ్ పాత్రలని ఇంకాస్త స్ట్రాంగ్ గా డిజైన్ చేసుకోవాల్సింది. అలాగే కథ పాత ఫార్మాట్ అని కొంతమందికి అనిపించవచ్చు.

