దర్శకుడు సినిమాలో కాస్త కథాపరమైన స్వేచ్ఛను ఎక్కువగా వాడుకోవడం జరిగింది. చైన్ స్నాచింగులు చేసే మాఫియా నైపథ్యాన్ని చాలా ఫ్రీగా చూపించాడు. అలాగే పోలీసులు, న్యాయ వ్యవస్థ ఈ స్నాచింగ్ దొంగల పట్ల అవలంబిస్తున్న వైఖరిని పూర్తిగా నెగ్లెట్ చేశాడు. సెకండాఫ్లో కూడా స్నాచింగ్స్ కు సంబందించిన సన్నివేశాలను మోతాదుకు మించి కాస్త ఓవర్ గా ఎలివేట్ చేయడం జరిగింది.

హీరో కొన్ని తీవ్రమైన నేరాలకు పాల్పడినా వాటికి దూరంగా ఉన్నట్టు చూపడం ఓవర్ గా అనిపించింది. సినిమా క్రైమ్ థ్రిల్లర్ అవడం మూలాన ఎంటర్టైన్మెంట్ కు స్కోప్ లేకుండా పోయింది. అలాగే తెలిసిన నటీనటులు లేకపోవడం కూడా సినిమాకు కొంత నష్టం కలిగించే విషయమే.

