ప్లస్ పాయింట్స్ లో హీరోయిన్స్ ఎక్స్ పోజింగ్ కి గురించి ఇక ఏమీ చెప్పలేదు కాబట్టి.. నటీనటుల నుంచి 24 క్రాఫ్ట్స్ లోని అందరూ ఈ సినిమాని తమ టాలెంట్ తో నాశనం చేసేసారు. ఈ సినిమా ఎఫెక్ట్ వలన ఒక అయోమయ స్థితిలోకి వెళ్ళిన నాకు ఏమి గుర్తోచ్చాయో అవి చెప్తాను. నటీనటుల్లో ఒక్కరు కూడా వీళ్ళ పెర్ఫార్మన్స్ చూడచ్చు అనేలా చెయ్యలేదు. కాబట్టి ఒక్కొక్కరి గురించి ప్రత్యేకంగా చెప్పుకోవడం దండగ. కనీసం నటించకపోతే పోయారు.. వారి వారి పాత్రలకు వారుకూడా డబ్బింగ్ చెప్పుకోకపోవడం ఈ సినిమాకి మైనస్. సప్తగిరి, చిత్రం శీను, సత్యం రాజేష్, శివారెడ్డి లాంటి కమెడియన్స్ చేత డబ్బింగ్ కూడా చెప్పించలేదు.. అంతే కాకుండా దాదాపు అందరికీ ఒకరి చేత డిఫరెంట్ మాడ్యులేషన్స్ లో చెప్పించేసారు. దానికి తోడు ప్రోపర్ డబ్బింగ్, సౌండ్ మిక్సింగ్, డిటిఎస్ మరియు రీ రికార్డింగ్ కూడా సరిగా చేయకపోవడం వలన డైలాగ్స్ మరీ లౌడ్ గా ఉంటాయి. ఇంకా చెప్పాలంటే థియేటర్ లో ఉన్నట్టు ఉండదు.. ఏదో పొలిటికల్ మీటింగ్ లో 100 మైక్ సెట్స్ మధ్య కూర్చున్నట్టు ఉంటుంది.

ఇక ఈ సినిమా టెక్నికల్ పరంగా కూడా అన్నీ మైనస్ లే.. కథ అనేది ఏమీ లేదు.. ఏదో నిర్మాత చేత డబ్బులు ఖర్చు పెట్టించాలి కాబట్టి ఒక సొల్లు కథ చెప్పారు. స్క్రీన్ ప్లే అనేది ఏమీ రాసుకున్నట్టు లేరు. చెప్పాలంటే ఈ మధ్య వచ్చే బిలో యావరేజ్ షార్ట్ ఫిల్మ్స్ లో దీనికన్నా బెటర్ కథ, స్క్రీన్ ప్లే, డైరెక్షన్, సినిమాటోగ్రఫీ, ఎడిటింగ్ క్వాలిటీగా ఉంటున్నాయి. ఆనందం సినిమాలో ఎంటర్టైన్మెంట్ ఉంది, కానీ ఇందులో ఆ ఎంటర్టైన్మెంట్ యాంగిలే పెద్ద టార్చర్. పాటలు ఎందుకోస్తాయో, ఎందుకు వేల్తాయో అర్థం కాదు. ఒక ఏడుపు సాంగ్ రావాల్సిన ప్లేస్ లో రొమాంటిక్ హాట్ హాట్ డ్యూయెట్ సాంగ్ ఎందుకు పెట్టాడో మన ఆకాష్ బాబుకే తెలియాలి.. ఓవరాల్ గా ఆకాష్ డైరెక్షన్ సినిమాకి మరో పెద్ద మైనస్..

