కథలో ప్రధాన మైనస్ అంటే దర్శకత్వ లోపమనే చెప్పాలి. డైరెక్టర్ హరిప్రసాద్ జక్కా పేపర్ మీద రాసుకున్నంత బలంగా తెర మీద సినిమానౌ ఆవిష్కరించలేకపోయారని అర్థమవుతోంది. ఆయన ప్రధానంగా చెప్పాలనుకున్న అంశం సినిమాల్ని ప్రాణంగా భావించే ఒక కుర్రాడిలోని దర్శకుడికి, ప్రేమికుడికి మధ్య జరిగే సంఘర్షణను పూర్తి స్థాయిలో ఎలివేట్ చేయలేకపోయారు. దాంతో సినిమాలో సోల్ మిస్సయింది.

అలాగే సినిమా చివర్లో హీరో సినిమాకు, ప్రేమకు దూరమయ్యే ఘట్టాన్ని కూడా ఏదో అలా అలా లాగించేయడంతో పెద్దగా భావోద్వేగం కలగలేదు. అంతేకాకుండా దర్శకుడు అనే టైటిల్ పెట్టినప్పుడు హీరో పడే సినిమా కష్టాల్ని అయినా కొద్దిగా జత చేసుంటే బాగుండేది. అలా కూడా చేయకపోవడంతో కథనంలో బలం కనబడలేదు. ఇక హీరో అశోక్ పర్వాలేదనిపించినా బరువైన ఎమోషన్స్ చూపించాల్సిన చోట తేలిపోవడంతో ప్రేక్షకుడు సినిమాను ఎడాప్ట్ లేకుండా పోయింది.

అలాగే సినిమా అంటే ఇంతే ఇంతే అంటూ ఫస్టాఫ్, సెకండాఫ్ లలో చాలా సన్నివేశాల్ని రొటీన్ గానే తీశారు. మధ్యలో కామెడీ జనరేట్ చేసే ఛాన్స్ ఉన్నా దర్శకుడు వాడుకోలేకపోవడంతో రెగ్యులర్ కమర్షియల్ ఆడియన్సుకు నిరుత్సాహాన్ని కలిగిస్తుంది.

