ఫస్టాఫ్ తర్వాత సినిమా అంతా దారితప్పిందని చెప్పుకోవాలి. ముఖ్యంగా అనవసరమైన సన్నివేశాలను, పాత్రలను ప్రవేశపెడుతూ ఈ భాగాన్నంతా అర్థం లేనిదిగా మార్చేశారు. రవిబాబు పాత్రకు ఎక్కడా సరైన స్పష్టతనివ్వలేదు. ఆ పాత్రను కథలో జొప్పించిన విధానం కూడా అస్సలు బాగోలేదు. సెకండాఫ్‌లో వరుసగా వచ్చే పాటలు కూడా బాగా ఇబ్బంది పెట్టాయి. సినిమా ఫ్లోను ఈ పాటలు పూర్తిగా ఆపేశాయనే చెప్పుకోవాలి.

ఇక కామెడీ కథకు సరిపడే అవకాశం ఉన్న కథనే అనవసరమైన మలుపులు తిప్పి, అర్థం లేని కామెడీ ట్రాక్‌లు జతచేసి ఈ సినిమాను అసలు కామెడీని బయటకు తీసుకురావడంలో విఫలమయ్యేలా చేశారు.

