చిత్ర కథను ఇట్టే పసిగట్టేయచ్చు కొత్తగా ఏమి కనిపించదు కథలో. రెండవ అర్ధంలో ప్రతీకారం కథలో ప్రవేశించాక మాస్ పాళ్ళు కాస్త ఎక్కువయ్యింది. చిత్ర కథనంలో అసలు లాజిక్ కనిపించదు కొన్ని సన్నివేశాల్లో మరీ తెలిసిపోయేలా ఉంటుంది ఉదాహరణకు తమన్నా మరియు రామ్ చరణ్ ను ముఖేష్ రుషి మనుషులు తరుముకుంటూ భారతీయ అడవుల్లోకి ప్రవేశిస్తారు కాని కాసేపయ్యాక సన్నివేశం చైనా బాంబూ ఫారెస్ట్ కి మారిపోతుంది అక్కడికి చైనీస్ ఫైటర్లు ఎలా వచ్చారో సమాధానం లేని ప్రశ్న.నాజర్, ఝాన్సీ, సత్య కృష్ణ, కృష్ణ భగవాన్, వేణు మాధవ్ మరియు శ్రీనివాస రెడ్డి పాత్రలు పెద్దగా ఉపయోగించుకోలేకపోయారు. రెండవ అర్ధంలో పాటలు సరయిన సమయంలో రాలేదు.

