కొన్ని సన్నివేశాలను చూస్తుంటే సినిమా ఫ్లోని తగ్గించినట్టుగా అనిపిస్తుంది. ప్రత్యేకంగా సెకండాఫ్. ఈ సినిమా కాస్త వేగవంతంగా ఉండడం కోసం కొన్ని సన్నివేశాలను ట్రిమ్ చేసి ఉండాల్సింది.
అవసరం లేని కొన్నిసన్నివేశాలు, చేజింగ్ సీన్స్ ఈ సినిమాకి మైనస్ గా చెప్పవచ్చు. క్లైమాక్స్ సన్నివేశాలను ఇంకాస్త చక్కగా చిత్రీకరించి వుంటే భాగుండేది. సెకండాఫ్ లో కామెడీ సీన్స్ ఏమీ లేకపోవడంతో ప్రేక్షకునికి కొన్ని సీన్స్ కాస్త చిరాకు కలిగిస్తాయి. ఇది సినిమాపై వున్న మంచి అబిప్రాయాన్ని చెడగొడుతుంది.

ఈ సినిమా ఎ సెంటర్స్, మల్టీప్లెక్స్ లలో చూసే వారికి నచ్చుతుంది. కమర్షియల్ ఎలిమెంట్స్ కోరుకునే బి, సి సెంటర్స్ తెలుగు సినిమా అభిమానులను ఈ సినిమా కాస్త నిరాశపరచవచ్చు.

