డైరెక్టర్ సినిమాలో కమెడియన్స్ ని హీరోలుగా తీసుకున్నాం కదా మళ్ళీ వారితో సెపరేట్ గా కామెడీ చేయించడం ఎందుకు అనుకున్నారో ఏమో హీరో పాత్రల్లో కామెడీ అనేది లేకుండా చేసారు. ధన్ రాజ్, తాగుబోతు రమేష్ లాంటి కమెడియన్స్ ని పెట్టుకొని కూడా పొట్ట చెక్కలయ్యేలా నవ్వించలేకపోవడం బిగ్గెస్ట్ మైనస్. ఇంటర్వెల్ బ్లాక్ ముందు నుంచి సినిమా కంటెంట్ పూర్తిగా మార్చేసారు.

సెకండాఫ్ లో కొన్ని సీన్స్ ఓవర్ గా ఉంటాయి. చూసే ఆడియన్స్ వీళ్ళకు ఇదంతా అవసరమా అనుకుంటారు. ఎంఎస్ నారాయణ కామెడీ ట్రాక్ నవ్వించలేకపోగా ఆడియన్స్ కి చిరాకు తెప్పిస్తుంది. హేమ, వెన్నెల కిషోర్ పాత్రలు కూడా పెద్దగా నవ్వించలేకపోయాయి. నవ్వించాలని డిజైన్ చేసిన దుబాయ్ డాన్ రఘు బాబు పాత్ర కూడా పెద్దగా నవ్వించలేకపోయింది.

