తెలుగు సినిమాలో ఇప్పటివరకూ ఎన్నోసార్లు చూసి ఉన్న, అరిగిపోయిన పాత కథ, కథనాలను ఎంచుకోవడమే ఈ సినిమాకు అతిపెద్ద మైనస్. ఎన్నోసార్లు చూసిన కథ కావడంతో తర్వాతి సీన్ ఏంటో ముందే చెప్పేసంత నీరసంగా సినిమా నడిచింది. ఇక శ్రీకాంత్ మినహా ఏ ఒక్క పాత్రకూ సరైన క్లారిటీ లేదు.

అటూ ఇటుగా ఉన్న ఫస్టాఫ్ తర్వాత వచ్చే సెకండాఫ్ గురించి ఎంత తక్కువ చెప్పుకుంటే అంత మంచిది. అన్నీ పక్కాగా పేర్చిన అర్థం పర్థం లేని సన్నివేశాలు వస్తూ సెకండాఫ్ బోరింగ్‌గా తయారైంది. హీరోయిన్ అక్ష పాత్ర ఏమాత్రం ఆకట్టుకునేలా లేదు. అసందర్భంగా వచ్చే రెండు, మూడు పాటలు విసుగు పుట్టించాయి. కావాలని ఇరికించిన కామెడీ సన్నివేశాలు కూడా అలాగే తయారయ్యాయి.

