డైరెక్టర్ రాజేష్ చాలా చిన్న స్టొరీ లైన్ ని తీసుకుని ఆసక్తికరమైన కథనంతో నడిపించాలని ప్రయత్నించాడు. ఫస్టాఫ్ వరకు సంతానం కామెడీతో ఇంటర్వెల్ వరకు బాగానే లాగినా, సెకండాఫ్ నుండి బోర్ కొట్టడం స్టార్ అయింది. సంతానం కామెడీ కూడా బోర్ కొట్టింది. స్టాలిన్ లో హీరో మెటీరియల్ అస్సలు లేకపోయినా కామెడీతో మేనేజ్ చేద్దామని ట్రై చేసాడు కానీ తేలిపోయాడు. శ్రీనివాస్, మీరా మధ్య లవ్ ట్రాక్ ఏ మాత్రం ఆసక్తికరంగా లేకపోగా ఆ లవ్ ఎపిసోడ్స్ కి సరైన జస్టిఫికేషన్ లేదు. చివర్లో శ్రీనివాస్ ని కాదని వేరే అబ్బాయిని పెళ్లి చేసుకోవడానికి సిద్ధపడిన మీరాకి శ్రీనివాస్ మీద మళ్లీ ప్రేమ పుట్టించే సన్నివేశాలు తేలిపోయాయి. క్లైమాక్స్ లో ఆర్య, ఆండ్రియా సడన్ ఎంట్రీ ఇచ్చారు కానీ అప్పటి వరకు అంతగా లేకపోవడంతో ఆ ఎపిసోడ్ కూడా పరమ రోతగా సాగింది.

