పాత సక్సెస్ ఫుల్ స్టోరీ లైన్ కలిగిన ఈ సినిమా చాలా వరకు ఊహాజనితంగానే ఉంది. కథనంలో కూడా పెద్దగా మలుపులు లేని ఈ సినిమాలో మొదటి సన్నివేశం నుండి తర్వాత ఏం జరుగుంది అనే విషయాన్ని చాలా సులభంగా చెప్పేయొచ్చు.

‘ప్రేమఁనఁచుకుందాం రా, ప్రేమంటే ఇదేరా, బావగారు బాగున్నారా’ లాంటి సినిమాల్ని తీసిన దర్శకుడు జయంత్ సి. పరాంజీ ఈ సినిమాను మరీ ఇంత చప్పగా చెప్పడం కొంచెం బాధాకరం. విలన్ ట్రాక్ కూడా చాలా బలహీనంగా ఉంది. దీంతో కథనంలో బలమైన సన్నివేశాల్ని, సందర్భాల్ని అస్సలు ఆశించనవసరం లేకుండా పోయింది. దానికి తగ్గట్టే దర్శకుడు కూడా సిల్లీ, అవసరం లేని భారీ సీన్లతో సినిమాను ముందుకు తోసేశారు.

కథనంలోని కొన్ని సన్నివేశాలు కొన్నింటికి అస్సలు కొన్నింటికి అర్థమే ఉండదు. హీరో ఉద్యోగం కోల్పోవడం, మళ్ళీ దాన్ని తెచ్చుకోవడం వంటివి మరీ పేలవంగా అనిపిస్తాయి. కొన్ని చోట్ల ఎలివేషన్ సీన్లను పెట్టడానికి ఆస్కారమున్నా కూడా ఆ అవకాశాల్ని సరిగా ఉపయోగించుకోలేదు.

