మంత్ర 2 అనేది మొదటి సినిమా అంచనాలను అస్సలు అందుకోలేకపోయింది. అంతే కాకుండా ఓరిజినల్ పేరుని చెడగోట్టేలా ఉందని చెప్పవచ్చు. స్టొరీ పరవాలేధనిపించినా నేరేషన్ మాత్రం చాలా వీక్ అని చెప్పాలి. దానికి తోడు డైరెక్టర్ ఒకే సినిమాలో అన్ని రకాల ఎమోషన్స్ ని టచ్ చెయ్యాలనే ఉద్దేశంతో చాలా కన్ఫ్యూజ్ అయ్యాడు అనిపిస్తుంది. ఫస్ట్ హాఫ్ మొత్తంలో అసలు కథ అనేది మొదలు కాదు, దానికి తోడు సినిమా మొత్తం డ్రాగ్ అవుతూ ఉంటుంది.

సెకండాఫ్ లోనే ఈ సినిమా కథని రివీల్ సెహ్యడం మొదలు పెడతాడు. కానీ హర్రర్ ఎలిమెంట్స్ లేకపోవడం ఆడియన్స్ ని నిరాశపరుస్తుంది. సినిమాలో చూపించే కొన్ని మరణాలు ఆడియన్స్ లో సస్పెన్స్ మరియు ఆసక్తిని క్రియేట్ చెయ్యలేకపోయాయి. ఇదొక హర్రర్ థ్రిల్లర్ సినిమా కానీ ఆడియన్స్ నెక్స్ట్ ఏం జరుగుతుంది అనేది ఈజీగా ఊహించేస్తారు. సినిమా మొత్తం చాలా ఊహాజనితంగా ఉంటుంది.

