ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా నిదానంగా ఉంటుంది. ఆడియన్స్ కి కథ ఎంటా అనేది అర్థం చేసుకోవడానికి చాలా టైం పడుతుంది. ఈ స్క్రిప్ట్ చాలా స్లోగా ఉండడం, అలాగే మన ఆడియన్స్ కి అంతగా నచ్చదు. ఫస్ట్ హాఫ్ లో సంతానం కామెడీ రొటీన్ గా ఉంది, అది అలాగే కంటిన్యూ అవుతూ ఉండడంతో సంతానం ఎపిసోడ్స్ బోరింగ్ గా అనిపిస్తాయి. నటిగా హన్సిక పాత్ర పెద్దగా ఏమీ లేదు. ప్రేంజీ లవ్ ట్రాక్, అందులో వచ్చే ఓ పాట అంతగా సెట్ అవ్వకపోగా బోర్ ఫీల్ ని కలుగ జేస్తుంది. పాత్రలని, సీన్స్ ని సరిగా ఎలివేట్ చేయకపోడం వల్ల క్రేజీ’ ఆడియన్స్ ని ఆకట్టుకునేలా లేదు. ఈ సినిమా హిందీ సినిమాకి రీమేక్, దాన్ని నేటివిటీకి తగ్గట్టు మార్చి లోకల్లో తీసుంటే బాగుండేది కానీ ముంబాయి బ్యాక్ డ్రాప్ లోనే తీయడం వల్ల అంతగా అనిపించలేదు.

హిందీలో ఈ సినిమా హిట్ అవ్వడానికి గల కారణం ఈ మూవీలో అడల్ట్ కంటెంట్ ఎక్కువ ఉండడం. కానీ మన డైరెక్టర్స్ దీన్ని రీమేక్ చేయాలనుకున్నప్పుడు మన వారికి తగ్గట్టు కొన్ని కొన్ని మార్చుకొని ఉంటే సినిమాకి చాలా హెల్ప్ అయ్యేది. సినిమాలో వచ్చే జోక్స్ లో డబుల్ మీనింగ్ కాస్త ఎక్కువగా ఉంది. నీతూ చంద్ర ఐటెం సాంగ్ కూడా బాలేదు.

