ఈ సినిమా పరంగా మిస్టేక్స్ ఎక్కడెక్కడ ఉన్నాయి అంటే ప్రధానంగా మూడు విషయాలు చెప్పాలి.. కథ – కథనం – నేరేషన్.. కథ- ఈ కథకి దగ్గరగా ఉండే కథలని మనం ఇప్పటికే తేజ తీసిన సినిమాల్లోనే చూసాం. కానీ బ్యాక్ డ్రాప్ మాత్రమే కొత్తగా ఉంటుంది. అంతే తేడా..దానికి తోడు కథనంలో మొదటి 30 నిమిషాల్లోనే కథ ఎలా ఎండ్ అవుతుంది అనే ఐడియాని ఆడియన్స్ కి ఇచ్చేయడం వల్ల మిగతా ట్విస్టులు ఏవీ సినిమాకి వర్కౌట్ అవ్వలేదు. సో కథనం అంతా ఊహాజనితంగా తయారైంది. సరే కథనం ఊహాజనితంగా ఉన్నా సినిమా నేరేషన్ అన్నా స్పీడ్ గా ఉందా అంటే అదీ లేదు. సినిమా మొదటి నుంచి చివరి దాకా స్లోగా సాగుతుంది. దాంతో ఆడియన్స్ బోర్ ఫీలవుతారు.

అలాగే సినిమాకి 159 నిమిషాల రన్ టైం అనేది చూసే ఆడియన్స్ కి చాలా ఎక్కువ అనిపిస్తుంది. మీరు కథని పూర్తిగా చెప్పడంలో తప్పులేదు. కానీ బోరింగ్, సాగిపోతోంది అనిపించుకున్నప్పుడు అన్నా కట్ చేసుండాల్సింది. ఇక సెకండాఫ్ లో హీరోకి తెలియకుండా విలన్, విలన్ కి తెలియకుండా హీరో ఒకే అమ్మాయిని ప్రేమిస్తున్నారు అనే ఫార్మాట్ ని ఇదివరకే చూసాం. దీనితో పాటు సెకండాఫ్ లో ఎంటర్టైన్మెంట్ వాల్యూస్ కూడా తక్కువ కావడంతో చాలా చోట్ల ఆడియన్స్ కి బోర్ కొడుతుంది. అలాగే తేజ సినిమాల్లో ఒక ఎమోషన్ అన్నా క్యారీ అవుతూ ఉంటుంది, కానీ ఇందులో ఏ ఎమోషన్ కి కంటిన్యుటీ లేదు అన్నీ పార్ట్స్ పార్ట్స్ గా అక్కడక్కడా బాగున్నాయి కానీ అన్నీ అతికిస్తే దేనికవే అన్నట్టు ఉన్నాయి. అలాగే తేజ సినిమాల్లో ఉండే స్ట్రాంగ్ హీరో, విలన్ క్యారెక్టరైజేషన్స్ ఇందులో కనిపించలేదు.

