సినిమాలోని అతి పెద్ద డ్రాబ్యాక్ అంటే అది సంక్లిష్టంగా మారిన కథనమనే చెప్పాలి. దాని వలన ఒకానొక దశలో అసలు సినిమాలో ఏం జరుగుతోంది అర్థం కాదు. సినిమాను ఆసక్తికరంగా తయారు చేయాలన్న ప్రయత్నంలో ఎక్కువ ఉప కథలు, అనవసరమైన ట్విస్టులు పెట్టి ఇరిటేట్ చేశారు.

సినిమా కాస్త బాగుంది అనుకునే సమయానికి విభిన్నమైన అంశాలు వచ్చి బోర్ ఫీలింగ్ తెప్పిస్తాయి. పోలీస్ స్టేషన్ సన్నివేశంలో రాశి నటన మరీ ఓవర్ గా అనిపిస్తుంది. సెకండాఫ్ మరీ ఇబ్బందికరంగా ఉంది. అందులో అనవసరమైన ట్విస్టులు వరుసగా ఒకదాని వెంట మరొకటి వస్తుంటాయి. కథను వివరించిన విధానం అస్సలు బాగోలేదు. దర్శకుడు కథకు అవసరం లేని క్రియేటివిటీనంతా చూపడంతో ఒక మంచి కథ చెడిపోయింది.

