చిత్రం ముడి పదార్థం లాగా ఉంటుంది సన్నివేశాలు చాల అసభ్యకరంగా ఉంటాయి. తీర్థ పాత్రా చాలా చీప్ గా ఉంటుంది. రెండవ అర్ధ భాగం లో తేజ ఎం చెప్పాలనుకున్నాడో చెప్పలేకపోయాడు. చిత్రం ఒక అంతులేని చసింగ్ కథలా తయారవుతుంది. చిత్రం లో చాలా తాపులు ఉన్నాయి.చిత్ర కథ దాదాపుగా “షాపింగ్ మాల్” లా ఉంటుంది. ఆ చిత్రం చుసిన వారికి ఈ విషయం సులభంగా అర్ధం అవుతుంది. తేజ ఇంకా “జయం” చిత్రాన్నే అనుసరిస్తున్నట్టు కనిపిస్తున్నారు. చిత్రం లో మలుపులు ఇట్టే పట్టేయచ్చు పెద్దగా ఆసక్తిని సృష్టించదు.చిత్రం లో ప్రేమ కథను సరిగ్గా చూపించలేకపోయారు. చిత్రం లో ప్రధాన పాత్రల మధ్య సఖ్యత సరిగ్గా కుదిరినట్టు అనిపించదు. రొమాంటిక్ సన్నివేశాలు ఒత్తిడి మీద చేసినట్టు అనిపిస్తుంది. చిత్రాని ఇరవై నిమిశాలయిన తగ్గించి ఉండాల్సింది.

