ఈ సినిమాకి డైరెక్టర్ సుశీంద్రన్.. ఇతని స్పెషాలిటీ ఏమిటి అంటే ప్రతి సినిమాలోనూ ఒక చిన్న పాయింట్ ని స్టొరీగా అనుకొని దాని చుట్టూ చాలా గ్రిప్పింగ్ కథనం రాసుకొని సినిమా ఆధ్యంతం ఆడియన్స్ ని ఆకట్టుకునేలా తీస్తాడు. ఈ సినిమా విషయంలో కూడా ఆటను తీసుకున్న స్టొరీ లైన్ బాగుంది, కానీ తను రాసుకున్న కథనం అట్టర్ ఫ్లాప్. సినిమాలో ఉన్న ట్విస్ట్ లను ఒక్కటి కూడా సరిగా రివీల్ చేయలేదు. ప్రతి ఒక్కటీ రాంగ్ టైం లోనే రివీల్ చేసాడు. దాంతో ఆడియన్స్ లో ఏం జరుగుతుందా అనేది ముందే తెలిసిపోతుంది. ఇక ఎక్కడ సినిమాకి కనెక్ట్ అవుతారు చెప్పండి. ఇక సినిమా విషయానికి వస్తే కథనం బాలేదు, కథనం కంటే నేరేషన్ ఇంకా స్లోగా ఉంటుంది. సినిమా చాలా స్లోగా సాగుతుంది.

ముఖ్యంగా ఫస్ట్ హాఫ్ లో కామెడీ వర్క్ అవుట్ అవ్వలేదు, రొమాంటిక్ ట్రాక్ లో కూడా ఒకటి రెండు సీన్స్ మాత్రమే బాగున్నాయి, మిగతా అన్నీ బోరింగ్. అలాగే కథ మొత్తం సెకండాఫ్ లో రన్ చేయడం వలన ఫస్ట్ పార్ట్ ఒకలా, సెకండ్ పార్ట్ వేరొకలా అనిపిస్తుంది. వీటన్నిటికీ మించి సినిమాలో పాటలు సినిమా మూడ్ ని ఇంకా చెడగొడతాయి. నిఖిత చేత చేయించిన స్పెషల్ సాంగ్ కూడా సినిమాకి హెల్ప్ అవ్వలేదు. మిగతా అన్నీ సినిమాకి పెద్ద మైనస్. ఈ సినిమా లెంగ్త్ 2 గంటల 18 నిమిషాలు ఇందులో నుంచి కనీసం 18 నిమిషాలను కట్ చేస్తే సినిమా ఇంకా బాగుండే ఛాన్స్ ఉంది. ఆకట్టుకోవాల్సిన థ్రిల్స్ లేకపోవడంతో పాటు ఎంటర్టైన్మెంట్ అనేది పూర్తిగా మిస్ అవ్వడం సినిమాకి పెద్ద మైనస్.

