ఫస్ట్ హాఫ్ ని అంత ఆసక్తిగా వేగంగా నడిపించినా, సెకండాఫ్ విషయానికి వచ్చే సరికి కాస్త స్లో అయినట్టు అనిపిస్తుంది. ఇంటర్వెల్ బ్లాక్ మరియు సెకండాఫ్ లో వచ్చే కొన్ని సీన్స్ లో మేజర్ ట్విస్ట్ లు ఉంటాయి. వాటిని సరిగా రివీల్ చెయ్యలేదు. సెకండాఫ్ లో ఆడియన్స్ కి ఎక్కువ ఆసక్తిని క్రియేట్ చేసే అంశాలు లేకపోవడంతో ఊహాజనితంగా తయారవుతుంది.

అలాగే ఈ సినిమాలో రెగ్యులర్ సినిమాల్లో ఉండే కమర్షియల్ ఎలిమెంట్స్ అస్సలు లేవు. సెకండాఫ్ లో వచ్చే కొన్ని ఎమోషన్స్ ని సరిగా తీయలేదు. సినిమా లెంగ్త్ పరంగా కూడా చాలా పెద్దగా అనిపిస్తుంది. చాలా వరకూ కట్ చేసి ఉంటే ఇంకా బాగుండేది.

