మైనస్ పాయింట్స్ లో ముందుగా చెప్పాల్సింది.. కథా విస్తరణ గురించి.. మంచి స్టొరీ లైన్ అనుకున్నారు బాగుంది. కానీ ఆ పాయింట్ చుట్టూ అల్లుకునే పూర్తి కథ కూడా అంతే బాగుండాలి కదా. ఆ విషయంలో తప్పు జరిగింది. ముఖ్యంగా ఫస్ట్ హాఫ్ అంతా కాస్త క్లారిటీగా కనిపించినా సెకండాఫ్ మాత్రం గందరగోళం అనిపిస్తుంది. దానికి కారణం హీరోయిన్ పాత్రని, ఆ పాత్ర ఎలా బిహేవ్ చేస్తుంది, అలా బిహేవ్ చెయ్యడానికి గల కారణం ఏంటి అనే పాయింట్ ని సరిగా రాసుకోలేదు సరికదా ఆడియన్స్ కి క్లియర్ గా కూడా చెప్పలేకపోయారు. దాని వల్ల కథలో చెప్పాలనుకున్న పాయింట్ సెకండాఫ్ లో పక్కకి వెళ్ళిపోయింది.

అలాగే సినిమాలో కథని మలుపులు తిప్పే పాత్రలో కనిపించిన మిత్ర పెర్ఫార్మన్స్ కూడా ఆకట్టుకునేలా లేదు. తన ప్లేస్ లో ఇంకాస్త బెటర్ హీరోయిన్ ని తీసుకుంటే ఇంకాస్త బెటర్ అవుట్ పుట్ వచ్చేది ఏమో. కథ లానే కథనం కూడా ఈ సినిమాకి మైనస్. సెకండాఫ్ లో కథనంతో గందరగోళం క్రియేట్ చేసారు, అలాగే సినిమాని సాగ దీసేసారు. ఎంతలా అంటే సినిమా రన్ టైం 2 గంటలు, కానీ ఒక్క సెకండాఫ్ మాత్రమే మూడు గంటల రన్ టైం ఉందేమో అనే ఫీలింగ్ కలిగిస్తుంది. కథలో అనుకున్న పాయింట్ ని సెకండాఫ్ లో బాగా సీరియస్ చేసి క్లైమాక్స్ లో కుండ బద్దలు కొట్టి నట్టు చెప్పేసి ఉంటే బాగుండేది. కానీ అలా కాకుండా సినిమాని సాగ దీసేసి, అటు తిప్పి ఇటు తిప్పి మధ్యలో ఐటెం సాంగ్స్ పెట్టి అసలు కంటెంట్ ని వదిలేసాడు. హీరోయిన్ పాత్ర ద్వారా తండ్రి కొడుకుల మధ్య గొడవలు పెట్టాలనుకునే ఒక్క సీన్ కూడా సరిగా వర్కౌట్ అవ్వలేదు. ఆ సీన్స్ లో ఉండాల్సిన సీరియస్ నెస్ సినిమాలో కనిపించదు.

అలాగే సినిమా స్టార్టింగ్ లో వచ్చే ఒకటి రెండు ఎమోషన్స్ ని తప్ప ఆ తర్వాత వచ్చే ఏ సీన్ ని ఆడియన్స్ కి కనెక్ట్ చేయలేకపోయారు. సినిమానే సాగదీస్తున్నారు బాబోయ్ అనుకుంటుంటే సినిమాలో రెండు ఐటెం సాంగ్స్, మూడు తరాల మధ్య వచ్చే ఓ డ్యూయెట్ సాంగ్ ప్రేక్షకుల సహనాన్ని పరీక్షిస్తాయి. సినిమాలో కామెడీ అనేడి అస్సలు లేనే లేదు. సరే ఎమోషన్స్, సెంటిమెంట్ ని అన్నా పండిచారా అంటే అదీ లేదు. అలాగే సినిమాలో అమెరికా అని చూపిచ్నఃదానికి ట్రై చేసిన ప్రతి సీన్స్, బ్లూ మాట్ వెర్షన్స్ అస్సలు సెట్ అవ్వలేదు. అది మెరికా సెటప్ కాదని ఈజీగా తెలిపోతుంటుంది.

