సినిమాలోని ప్రధానమైన మైనస్ పాయింట్ ఏమాత్రం ఎంటర్టైన్మెంట్ లేకపోవడం. దీంతో సినిమా చాలా చోట్ల డ్రై గా అనిపించింది. అలాగే హీరో హీరోయిన్ల మధ్య కూడా చెప్పుకోదగ్గ రొమాంటిక్ ట్రాక్ ఏం నడవలేదు. ఇక సినిమా చివర్లో రావు రమేష్ మినిస్టర్ గా ఎంట్రీ ఇచ్చి సమస్యలన్నింటినీ పరిష్కరించేయడం మరీ ఓవర్ అనిపించింది.

హీరో-విలన్ల మధ్య నడిచే ఘర్షణ సన్నివేశాలు మళ్ళీ మళ్ళీ రిపీట్ అవుతున్నట్టు అనిపించాయి. దీంతో మాస్ సినిమాకు ముఖ్యమైన యాక్షన్ సీన్లలో కొన్ని చోట్ల ఊపు తగ్గింది. పెద్దగా ప్రభావం చూపని హీరో హీరోయిన్ల లవ్ ట్రాక్, మిగిలిన కొన్ని అనవసరపు సన్నివేశాలు కథనానికి అడ్డు తగలడంతో కాస్త బోరింగ్ ఫీల్ ఆవహించింది.

