దొంగాట సినిమాలో మైనస్ పాయింట్స్ విషయానికి వస్తే.. సినిమాని వేగంగా స్టార్ట్ చేసినా అదే వేగాన్ని ఇంటర్వల్ ముందు వరకూ కొనసాగించలేకపోయాడు.ఫస్ట్ హాఫ్ మధ్యలో సినిమాని కాస్త సాగదీసాడు. ఓవరాల్ గా సినిమాలో చాలా డ్రాగింగ్ సీన్స్ ఉన్నాయి, వాటిని కాస్త ట్రిమ్ చేసి రన్ టైంని కాస్త తగ్గిస్తే సినిమాకి చాలా హెల్ప్ అయ్యుండేది. బ్రహ్మానందంతోనే కాకుండా కీ రోల్స్ పై కూడా ఎంటర్టైన్మెంట్ ఎక్కువగా ఉండేలా ప్లాన్ చేసుకోవాల్సింది.

సెకండాఫ్ లో వచ్చే ఓ సెంటిమెంట్ సాంగ్ ని కూడా కట్ చేస్తే సెకండాఫ్ ఇంకాస్త స్పీడ్ గా సాగుతూ ఆడియన్స్ ని ఇంకా ఎక్కువగా కథకి కనెక్ట్ చేసేలా ఉండేది. కథని కొత్తగా రాసుకున్న డైరెక్టర్ కథనం విషయంలో సెకండాఫ్ మీద పెట్టిన శ్రద్ధ ఫస్ట్ హాఫ్ మీద కూడా పెట్టి ఉంటే బాగుండేది. అలాగే సినిమాకి చాలా కీలకం అయిన కిడ్నాప్ ని అస్సలు డిజైన్ చేసుకోలేదు. అదే కిడ్నాప్ ని కాస్త ఇంటెలిజెంట్ గా ప్లాన్ చేసుకొని ఉంటే చూసే ఆడియన్స్ లో ఇంకాస్త ఆసక్తి క్రియేట్ అయ్యుండేది.

