సందీప్ కిషన్, లక్ష్మీ లపై సెకండాఫ్ లో చిత్రీకరించిన రొమాంటిక్ సన్నివేశాలు ఇంకాస్త బాగా తీసివుంటే భాగుండేది. దీనిలో సరళమైన పాత్రలు కనిపించవు. ఈ సినిమాలోని సన్నివేశాలన్నీ పైపై నే చిత్రికరించినట్లుగా అనిపిస్తాయి. ఈ సినిమా అక్కడక్కడా చాలా నిదానంగా ఉంటుంది. ముఖ్యంగా సెకండాఫ్ కాస్త నెమ్మదిగా ఉంటుంది. సినిమాలో పరిపూర్ణ వివరణ ఇవ్వని విషయాలు చాలా ఉన్నాయి. అసలు ఎలా ఆది – లక్ష్మీల పెళ్లి జరిగింది? అసలు వీరిద్దరి పెళ్లి ఎవరు ఫిక్స్ చేసారు? ఆది, తాప్సీల రొమాంటిక్ ట్రాక్ తర్వాత వారిద్దరి మధ్య ఏమి జరిగింది? అనే విషయాలకు ఖచ్చితమైన ముగింపు లేదు. సెకండాఫ్ లో వచ్చే సెంటిమెంట్ సీన్స్ సింపుల్ గా, ఊహించే విధంగా ఉన్నాయి.

