ఫస్ట్ హాఫ్ ని అత్యంత ఆసక్తికరంగా తెరెకెక్కించిన దర్శకుడు సెకండ్ హాఫ్ పై ఇంకాస్త శ్రద్ద పెట్టాల్సింది. సినిమా ద్వితీయార్థం కాస్త స్లో అయిన ఫీలింగ్ కలుగుతుంది. రాజశేఖర్, పూజా కుమార్ నేపథ్యంలో సాగే కొన్ని సన్నివేశాలని ఇంకాస్త ఎడిటింగ్ చేసి ఉంటే బావుండేది.

కీలకమైన స్కామ్ మొత్తాన్ని రివీల్ చేసే విధానంలో కావాల్సినంత క్లారిటీ మైంటైన్ చేయలేదు. దీని వలన ప్రేక్షకులకు అసలు పాయింట్ ఏంటనే విషయం అర్థం కావడం కష్టంగా అనిపిస్తుంది. ఇక ప్రధాన విలన్ కిషోర్ నటన బాగున్నా ఆయన కనిపించే సన్నివేశాలు ఆశించిన స్థాయిలో లేవనే చెప్పాలి.

