ఈ సినిమాకు అతిపెద్ద మైనస్ పాయింట్ అంటే రొటీన్ కథ. ఒక్క జాలి అన్న కాన్సెప్ట్ మినహాయిస్తే ఈ సినిమా అంతా కమర్షియల్ సినిమా ఫార్ములాలో సాగిపోతూ ఉంటుంది. వెంకటేష్ స్టార్‌డమ్‌ను, దాంతో పాటు వచ్చే కామెడీపైనే దృష్టిపెట్టిన దర్శకుడు కథను రొటీన్‌ చేసి సేఫ్ గేమ్ ఆడినట్లు అనిపించింది.

ఇక ఫస్టాఫ్‌ అంతా మంచి కామెడీ సన్నివేశాలతో నడిస్తే, సెకండాఫ్‌కి వచ్చేసరికి కథంతా సీరియస్‌గా మారిపోతుంది. కాగా ఇక్కడ కూడా కామెడీ ఉండాలన్న ఆలోచనతో చేసిన ప్రయత్నం పూర్తి స్థాయిలో మెప్పించలేకపోయింది. కథలో ట్విస్ట్‌లు కూడా ముందే అర్థమయ్యేలా ఉన్నాయి. ఇక లాజిక్ అన్న అంశం సినిమాలో ఎక్కడా పెద్దగా కనిపించలేదు.

