మోషన్ కాప్చ్యూర్ టెక్నాలజీతో తీసారు అనేది ఈ సినిమా మొదటి మైనస్ పాయింట్. ఈ టెక్నాలజీ గురించి తెలియని వారు ఇదొక యానిమేషన్ మూవీ అని థియేటర్ కి రావడం లేదు. సినిమా పరంగా సినిమా స్టార్టింగ్ 15 నిమిషాలు తప్ప మిగతా 40 నిమిషాలు సినిమా చాలా బోరింగ్ గా ఉంది. అలాగే సినిమాలో ఎక్కువ పాటలు సందర్భం లేకుండా రావడమే కాకుండా అప్పటికే స్లోగా నడుస్తున్న సినిమాని ఇంకా స్లో చేస్తాయి. ముఖ్యంగా సెకండాఫ్ మొదలవ్వగానే దీపిక పదుకొనే పై వచ్చే సాంగ్ ని పూర్తిగా కట్ చేయవచ్చు.

ఇక టెక్నికల్ పరంగా నటీనటుల ఫేస్ లను బాగానే కాప్చ్యూర్ చేసినా హావ భావాలను చూపించడంలో మాత్రం ఫెయిల్ అయ్యారు. ఎన్నో ఎమోషనల్, పవర్ఫుల్ గా ఉండే సీన్స్ లో వారి హావభావాలకి డైలాగ్స్ కి అస్సలు మ్యాచ్ కాలేదు. దానివల్ల ఆడియన్స్ ఆ ఎమోషన్ కి కనెక్ట్ కాలేకపోతారు. ఆ ఈ విషయంలో టెక్నికల్ టీం మరింత కేర్ తీసుకోవాల్సింది.

