ఈ సినిమాను ప్రేక్ష‌కుల‌కు ఆక‌ట్టుకునేలా తెర‌కెక్కించ‌డంలో డైరెక్ట‌ర్ చాచా విఫ‌ల‌మ‌య్యారు. ఫస్ట్ హాఫ్ లో ఎలాగోలా బండిని లాగించినా సెకండాఫ్ పూర్తిగా తేలిపోయారు. ఎంచుకున్న క‌థ చాలా సింపుల్ గా చిక్కు లేకుండా ఉన్నా దాన్ని హ్యాండిల్ చేయ‌లేక‌పోయారు. ఇక వీ.వీ. సంగీతం అంత‌గా ఆక‌ట్టుకోలేదు. ఒక ఐట‌మ్ సాంగ్ మాత్రం ఫ‌ర్వాలేద‌నిపిస్తుంది. సినిమాలో గ్రాఫిక్స్ కూడా చాలా నాసిర‌కంగా ఉన్నాయి. చిన్న బ‌డ్జెట్ సినిమా అని స‌రిపెట్టుకున్నా మ‌రీ అంత ఛీప్ గా ఉండ‌టం ప్రేక్ష‌కుల‌కు మింగుడుప‌డ‌దు. ఆనంద్ మ‌రుకుర్తి కెమెరా ప‌నిత‌నం ఫ‌ర్వాలేదు అనిపించేలా ఉంది. కామెడీ సినిమాకు ప్రాణమైన సంభాష‌ణ‌లు కూడా పేల‌లేదు.

