సినిమాని అనాథలు తయారవకుండా చూడటం అన్న కాన్సెప్ట్ తో మొదలు పెట్టడం బాగానే ఉన్నా మొదటి పది నిముషాల్లోనే కథ పూర్తిగా సైడ్ ట్రాక్ తీసుకుని హీరో వైపుకు వెళ్ళిపోతుంది. సొసైటీని బాగుచేద్దాం అన్న లక్ష్యంతో హీరో ఉన్నాడు అని మొదట చెప్పి ఆ తరువాత ఏ కోశానా కథ కానీ, కథనం కానీ సొసైటీ వైపుకి చూడకపోవడం నిరుత్సాహంగా ఉంది. ఆ నిరుత్సాహాన్నే మొదటి భాగమంతా కొనసాగించి విసుగు తెప్పించారు.

అలాగే సినిమా రెండవ భాగం మొత్తం మొదటికి భాగంలో వదిలేసిన కొన్ని సందేహాలకు సమాధానం చెప్పుకుంటూ సాగింది తప్ప కథలో ముఖ్య పాత్రైనా హీరో తన శత్రువుల్ని ఆఖరి వరకూ కలుసుకోడు. దీంతో కథ మరింత బోరింగ్ గా తయారైంది. ఇక నటీనటులంతా సినిమాలో ఎక్కడా కూడా కంటెంట్ కు కనెక్ట్ అయ్యే విధంగా బలమైన నటన కనబరచకపోవడం విసుగు తెప్పిస్తుంది.

