ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా వేగంగా సాగినా సెకండాఫ్ క్లైమాక్స్ వరకూ చాలా నిధానంగా సాగుతుంది. సినిమా మొదట్లో అర్జున్ పాత్రను చాలా హైలెట్ చేస్తారు కానీ సినిమా మొత్తం మీద చూసుకుంటే అతని పాత్ర అంత బాగుండదు. రాక్షలుల విషయంలో ఎప్పుడూ భీమ్ దే పై చేయి కావడం ప్రతిసారి అర్జున్ ఓడిపోయే సీన్స్ పిల్లలకు అంతగా నచ్చవు. యానిమేషన్ సినిమా కావడంతో డైరెక్టర్ లాజిక్స్ గురించి పెద్దగా పట్టించుకున్నట్టు లేడు అందుకే అక్కడక్కడా ఇది ఎంతవరకూ కరెక్ట్ అనే ఆలోచన వస్తుంది. స్క్రీన్ ప్లే పర్ఫెక్ట్ గా రాసుకోకపోవడం వల్ల సినిమా ఊహాజనితంగా ఉంటుంది.

