తెలుగు చిత్ర కథానాయకుడు అంటే ఎలా ఉంటాడు అన్నది అందరికి తెలిసిన విషయమే ఈ చిత్రంలో అంతకన్నా కాస్త ఎక్కువగానే చూపించారు. ఈ చిత్రంలో అతని ఆలోచనను దేవుడు తప్ప ఇంకవరూ కొత్తలేరనే లాగా ఉంటాయి. ఈ చిత్రంలో చూపించిన దొంగతనం సన్నివేశం “ది డార్క్ నైట్” సినిమా నుండి ప్రేరణ పొందింది. ఇంకా క్లైమాక్స్ లో వచ్చిన సన్నివేశాన్ని “ది ఇటాలియన్ జాబ్” చిత్రాన్ని చూసిన వారెవరయిన గుర్తుపట్టేస్తారు. ఈ చిత్రంలో మొదటి అర్ధ భాగం నవ్వులు పంచడమే కాకుండా ప్రేక్షకులని అలరిస్తుంది. రెండవ అర్ధ భాగంలో ఈ మేజిక్ మిస్ అయినట్టు అనిపిస్తుంది. కమర్షియల్ అంశాలను జోప్పించటానికి అయన కొన్ని సన్నివేశాలను జత చేశారు అవి అనవసరం అనిపిస్తాయి.

