ఈ సినిమాకి బిగ్గెస్ట్ మైనస్ స్క్రీన్ ప్లే.. స్క్రీన్ ప్లే లో అస్సలు వేగం లేదు.. సినిమా చాలా స్లోగా స్టార్ అవుతుంది. అంతే స్లోగా ముందుకు పోతూ అంతకన్నా స్లో అవుతూ వస్తుంది. దానికి తోడు ఇలాంటి కాన్సెప్ట్ సినిమాలను మన వాళ్ళు ఇప్పటికే చాలా సార్లు చూసేయడం వలన సీన్ టు సీన్ ఏం జరుగుతుందో చెప్పేయగలరు. ఈ సినిమా కథ కూడా సౌత్ కొరియాలో వచ్చిన ‘సెడ్యూస్ మిస్టర్ పర్ఫెక్ట్’ కి కాపీ..సరే కాపీ కొట్టినా పర్లేదు.. సినేమామొట్టం చాలా ఎమోషనల్ గా ఉండాలి, కానీ ఆ ఎమోషన్స్ ని చూపించడంలో డైరెక్టర్ పూర్తిగా ఫెయిల్అయ్యాడు.

ఇకపోతే సినిమాకి రెండు పాత్రలే కీలకం, అవే హీరో, హీరోయిన్.. కానీ హీరో పాత్రని సరిగా డిజైన్ చేసుకోలేదు. హీరో క్యారెక్టర్ ఇది, చివరికి ఈ కారణాల వల్ల ఇలా మారాడు అని చూపిస్తాడు. కానీ ఇందులో ఆ క్లారిటీ అస్సలు లేదు. అలాగే వరుణ్ సందేశ్ సినిమాలలో అన్నిటికంటే దీనిలో నటన పరంగా చాలా తక్కువ స్కోప్ ఉన్న పాత్ర చేసాడు. ఇలాంటి సినిమాలు సెలెక్ట్ చేసుకోకపోవడమే తన కెరీర్ కి చాలా మంచిది. సినిమాని చాలా సాగదీశారు. కనీసం రన్ టైం అన్నా కాస్త తక్కువగా ఉండేలా ప్లాన్ చేసుకొని ఉంటే సినిమాకి కాస్త హెల్ప్ అయ్యేది. ఈ సినిమాలో ఎంటర్టైన్మెంట్ చాలా తక్కువ. ఈ మూవీ క్లైమాక్స్ ఎపిసోడ్ ని మనం మన తాతల కాలం నుంచి చూస్తూనే ఉన్నాం.

