ముందుగా చెప్పాల్సిన మైనస్ పోసాని మాడా క్యారెక్టర్. తన మాడా పాత్రతో పోసాని ప్రేక్షకులను చిరాకు పెట్టాడనే చెప్పాలి. అలాగే డైరెక్టర్ క్లైమాక్స్ లో గే కామెడీ పెట్టకుండా సింపుల్ గా ఫినిష్ చేసి ఉంటే బాగుండేది. పైన చెప్పినట్టి ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా సింపుల్ గా, ఓ పెద్ద చెప్పుకునే రేంజ్ లో లేదు. హెచ్ఆర్ పాత్రలో కోమల్ ఘా పాత్ర సినిమాకి పెద్దగా హెల్ప్ అవ్వలేదు. వైవా హర్ష, పలువురు కమెడియన్స్ లను సరిగా ఉపయోగించుకోలేకపోయారు. సినిమాలో పెద్దగా ట్విస్ట్ లు ఏమీ లేకపోవడం వల్ల సినిమా అంతా ఊహాజనితంగా ఉంటుంది. బి, సి సెంటర్ ఆడియన్స్ ని ఆకట్టుకునే మసాలా ఎలిమెంట్స్ ఏమీ లేవు.

