తెలుగు సినిమాలో ఇప్పటికే ఎన్నోసార్లు చూసి ఉన్న అరిగిపోయిన పాత కథను ఈ సినిమాకు ఎంచుకోవడమే అతిపెద్ద మైనస్‌గా చెప్పుకోవాలి. లండన్ నేపథ్యాన్ని ఎంచుకొని, కనీసం కథనంలో కూడా కొత్తదనం చూపకపోవడంతో సినిమా అంతా నీరసంగా సాగినట్లు అనిపించింది. ఆకాష్ మినహాయిస్తే సపోర్టింగ్ క్యాస్ట్ ఏమాత్రం ఆకట్టుకునేలా లేదు. కథలో వచ్చే ఫ్యామిలీ ఎమోషన్స్ కూడా అస్సలు బాగోలేవు.

హీరో, హీరోయిన్ల మధ్యన కెమిస్ట్రీ కూడా ఆకట్టుకునేలా లేదు. హీరోయిన్ కాస్త ఫర్వాలేదనిపించినా, హీరో చైతూ చాలా చోట్ల నటనలో తేలిపోవడం కూడా మైనస్‌గానే చెప్పుకోవాలి.

